k = 144
sum of squared distances to the cluster centers:5284.458647835334
headings for cluster 0:{'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', '[Weekender] Political satire under threat', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '‘I still wake up in the night and cry’', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Ruling people by fear', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'Park to take summer vacation next week', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Korean-American scientist released from prison', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', '‘Confusing’ state body names revised', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Children exposed to bomb-making tips', "Gov't launches online archive on German unification", 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "Korea's outlaw tattoo artists", "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', '[Weekender] Awake for too long', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'PM vows efforts for national reconciliation', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Park Tae-hwan's doc pleads not guilty to negligence", 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Blood donation drops due to MERS', 'Blood donation falls due to MERS scare', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Correction and apology on JYP article', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'Navigating through new career paths', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Aug. 14 declared holiday', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'S. Korea honors independence hero in China', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Senior officials report huge wealth gains', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Vice transportation minister resigns', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', '[Photo News] Volcano erupts', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Prosecutors indict doctor over Park Tae-hwan doping furor', 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Park names special inspector', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Exit ban lifted for Japanese reporter', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Park names head of think tank as vice transport minister', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Five people killed in U.S. shooting', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Vice culture minister offers to resign', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'White House computer system hacked by Russians', 'Korea kicks off population and housing census', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', '[Weekender] Making use of garbage', 'Park unveils letter from Chinese fan', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'German food showcased at KINTEX', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', '257 independence fighters to be posthumously honored', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'Park calls for stern action against endemic corruption', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'Hong Kong takes next step on political reform'}
headings for cluster 1:{'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'Seoul to enact unification law', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'Inter-Korean ties face rocky road', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "Gov't seeks legislation on unification", 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'Park calls unification with N. Korea historic task', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', "North Korea returns South Korean man's body", 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Park floats N.K. medical aid', 'Tensions flare again between two Koreas', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'North Korea ratchets up peace offensive', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'Two Koreas continue war of nerves', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'North Korean drought seen as having eased', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'N.K. attitude change bodes well', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N.K. leader says open to summit with South Korea', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Blue House cautious on N.K. ties', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', "Int'l water body invites N. Korea to forum in S. Korea", "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Park urges N.K. to open up', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'S. Korea open to talks with N. Korea on sanctions', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'New team to combat cyberattacks', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', "Park winds up U.N. diplomacy focused on N. Korea, unification, 'Saemaeul movement'", 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'N. Korea sets new time zone', 'Unification panel sparks controversy', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?'}
headings for cluster 2:{'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Australia raises terror alert for police', 'Korean indicted for flag burning during protest rally', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Labor union chief to leave temple voluntarily', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police pressure exiled union chief', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Is Korea still a safe society?', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Former police chief summoned over alleged bribery', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Police delay arrest of labor union chief', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Man kills wife, kids at day care', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert to testify over knife attack', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Ex-senior police officer arrested over bribery charges', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Head of district prosecutor's office found dead", 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Gunman kills 3 in Sejong City', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police to track guns via GPS', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Olympic medalists recruited as police officers', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Opposition lawmaker summoned for alleged perjury in election meddling case', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Sewol clash prompts blame game', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police nab water park peeping tom', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Father indicted for killing wife, two daughters', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'graphic - translation', 'Police to seek ways to arrest labor union head', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Hanwha plant explosion investigation speeds up', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '3 found dead in apparent group suicide', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run'}
headings for cluster 3:{'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', 'Seoul seeks to bolster drone use in air defense zone', 'U.S. F-22 combat jets to perform aerial demo for defense exhibition', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', 'Korea names new JCS chief', 'Air Force air control unit expands for joint operations', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Allies’ chaplains stage first joint drills', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Air Force chief receives "stern warning" over misconduct', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', "Gov't OKs troop reduction bill", 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Military officer accused of leaking military info to China', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces', 'S. Korea rules out military intelligence pact with Japan', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Canada special forces clash with IS in Iraq: military', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'Korean encryption device missing in Russia', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'Military to relieve troops of non-combat roles', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'Troop cut plan back in spotlight', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', "S. Korea's military reshuffles top generals", 'Cabinet OKs Air Force reorganization plan', 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', 'Incoming U.S. military chief says N.K. is one of greatest threats', 'Frenchman indicted for smuggling defense secrets', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", "Trump says he's against deal with N. Korea", 'Military uniforms to display national flag', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Defense minister requests public support for military', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'Korea steps up drone development', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Air Force chief under audit for alleged embezzlement', '[Newsmaker] Air Force to revamp command structure', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'Defense Ministry integrity rated lowest in decade', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', 'Army general named JCS chief', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', "Military suffers steady growth of conscripts' dropout", 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Joining military increasingly competitive', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'Air Force introduces 3-D printing in maintenance of fighter jets', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'S. Korea, U.S. launch joint military division', "Marine commander orders 'perfect' combat readiness on frontline islands", 'Korean Peninsula conflicts will be trans-regional fights: U.S. JCS chief', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'Indonesia honors Korean Army general', 'New USFK assistant chief of staff named', "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Army general arrested over alleged graft', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', 'Seoul to decide on aerial tanker bid Tuesday', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'Korea to expand civilian supervision of arms contract', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Military to accept more mandatory service applicants', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'China stages military drills near Korean Peninsula', 'British writer brings Korean War to life', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'South Koreans learn to live with constant threat', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'S. Korean FM to visit U.S. air base', '63 indicted in military corruption cases', "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'New guided rocket system to be deployed', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'U.S. troop relocation to take one more year', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'Military deserters down 40% in three years', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Ministry seeks to cut number of generals', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'S. Korea sends special troops to UAE', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'Gen. Lee Sun-jin named head of Joint Chiefs of Staff', 'Military seeks to diversify rations menu', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'S. Korea to create arms acquisition academy', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'Korea to showcase defense prowess at Thai exhibition'}
headings for cluster 4:{'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'Five parties in consensus on nuke talks', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'Seoul steps up N.K. diplomacy', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'S. Korea, China to hold security talks', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", 'Russian security chief due in S. Korea', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea'}
headings for cluster 5:{'North Korea condemns South Korea-Japan deal on sex slaves', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'Park meets U.S. House minority leader', 'Yun to visit Japan Sunday to mend ties', 'Japanese NGOs express disappointment over Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'Most Chinese people oppose Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', 'Arduous history of sex slavery victims', 'S. Korea, Japan in talks over joint anniversary event', 'Victim of World War II sex slavery dies', 'Korea, Japan strive to narrow gap on sex slavery', 'Rival parties split over S.Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', 'S. Koreans raise issue of A-bomb victims at U.N. meeting', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women'", 'Controversy grows over wartime sex slavery agreement', 'U.S. congressman urges Japan to resolve sex slave issue', 'Pyongyang calls on Japan to resolve sex slave issue', "Korea, Japan to hold talks on 'comfort women'", "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', 'U.N. rights chief presses Japan over sex slavery', 'Cautious hopes raised for Japan ties', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry", 'U.S. praises Korea, Japan for reaching breakthrough deal on wartime sexual slavery', 'Abe demanded Seoul remove comfort woman statue: report', "Seoul, Tokyo to hold talks on 'comfort women' issue", "Korea says deal on 'comfort women' reached with principle", 'Korea, Japan FMs to meet over sex slave issue', "Korea-Japan deal shows 'leadership,' 'courage,' 'statesmanship' of leaders: U.S. experts", 'Park calls for future-oriented relations with Japan', "FM Yun defends 'comfort women' deal", 'Korea, Japan to hold talks over sex slavery', 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', 'Korea, Japan in tug of war over sex slaves', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women' issue", 'Korea faces sex slave backlash', 'Hopes grow over sex slavery settlement', 'Another ex-World War II sex slave dies', 'Another former sex slave dies', "Teaching aids on Japan's wartime sex slavery due", 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Park hopes to resolve wartime sex slave issue this year', "S. Korea, Japan set for showdown on 'comfort women'", "Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', 'U.S. calls for civil society support for Korea-Japan deal', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', 'Park to hold talks with Abe next week', "Funeral held for victim of Japan's wartime sex slavery", 'Another former WWII sex slave dies', "Korean victim of Japan's wartime sex slavery dies", 'Experts divided over assessment of Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'Park, Abe spur sex slavery talks', 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery issue', '‘Comfort women’ stick to suit against Japan', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery', "Korea, Japan to hold working-level talks on 'comfort women' issue", 'Any solution to sex slave issue should satisfy victims: FM Yun', 'Man sets himself on fire during sex slave protest', 'World War II sex slave to sue Japan in U.S. court', 'After accord, Seoul begins work on fund for former sex slaves', 'Ex-wartime sex slave dies', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', '[Newsmaker] Abe in Seoul amid frosty ties', 'S. Korea to intensify efforts on N. Korean nuke', 'Korean wartime sex slaves to take Japan to U.S. court', 'S. Korea renews calls for quick resolution of sex slave issue', "Senior gov't officials to visit 'comfort women'", 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'Civic groups protest S. Korea-Japan summit', 'Chinese media cast wary eye on Korea-Japan deal on wartime sex slaves', "Victim of Japan's wartime sex slavery dies at 91", 'Korea, Japan set for sex slavery talks', 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', 'Ministers of Korea, Japan meet to mend ties', 'Japan officially apologizes, offers funds', 'Victims protest sex slavery deal', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', 'Park urges Abe to make decision on wartime sex slavery', 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', 'Rushed sex slavery deal blasted', 'U.S. Congressman Honda says Korea-Japan deal on comfort women', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Japan must heed calls on wartime sex slaves: scholar', "2,091 more S. Koreans confirmed as victims of Japan's forced labor", 'Another victim of Japan’s wartime sex slavery dies', 'California schools to teach about Japan’s WWII sex slavery', "Challenges remain after landmark deal on 'comfort women'", 'Korean nuke victims denied state compensation', 'Abe urged to clarify his view on WWII sex slaves', 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'Park calls for fresh ties with Japan over landmark deal', 'Former wartime sex slave to sue Japan in U.S.', 'FM Yun considers visiting Japan', 'WWII sex slavery victim to speak on atrocities in U.S. and Japan', 'Ex-World War II sex slave dies at 89', "Korea, Japan strike deal on 'comfort women'", 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'Man indicted for attempting to set Japanese Embassy on fire', "Gov't seeks victims' understanding over 'comfort women' deal", 'Presidential office refutes rumors on Seoul-Tokyo agreement', 'Park encounters Abe in Singapore', 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', 'Park holds first bilateral talks with Abe', "'Comfort women' deal did not include statue's removal: official", "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', 'Opposition steps up against sex slave deal'}
headings for cluster 6:{'Park vows to cultivate bio industry', 'Two seamen killed in sinking of tugboat near Busan', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'S. Korean elected to head IMO for first time', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Park to meet foreign leaders next week', 'U.S. to host PSI conference next month', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Denmark pioneers water technology', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Lawmakers vow to work together to resolve water problems', 'Park calls for economic contingency plan', '‘Dolphin diplomacy’ features in Seoul Defense Dialogue', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'S. Korea showcases smart water management at world forum', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Green tech institute taps Southeast Asia', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Experts urge anticorruption efforts', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Nigeria to host world banking conference', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Seoul to simplify pollution controls', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Republic of Angola', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Korea’s diplomatic presence rises in 2016', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Korea to host global conservation forum', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Climate change provides opportunities for Denmark', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Global governance key to water crisis', 'World water form opens discussions on global issues', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Danish minister visits water forum', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'S. Korea, Japan, China vow to boost cooperation in tackling water issues', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'KOICA bolsters rural development in Senegal', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'S. Korean to run for next IPCC chair', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Korean IMO chief to take office next month', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'World water forum opens in S. Korea for six-day run', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Park hails desalination as water shortage solution', '‘CSR the new norm for business’', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park appears in video message on sustainable development', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'S. Korea to chair U.N. organ on development'}
headings for cluster 7:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Turkey marks republican anniversary', 'Georgia celebrates national independence', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Korea to hike security budget for diplomatic missions in 2016', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'German president hopes for Korean unification', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', 'French language gets boost in Korea', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Philippines marks independence day', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Park appoints new envoy to Russia', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Ambassador advocates India’s southern charms', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'South African film shines light on apartheid', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'France to transform as global tech hub', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 8:{'S. Korea, Pakistan to hold policy talks next week', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', "Five middle powers set to hold senior officials' meeting", 'S. Korea, New Zealand hold FM talks on N. Korea, economic ties', 'Seoul identifying any S. Korean hostages in latest Mali attack', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', "South Korea, Australia united against North Korea's threats", 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', 'S. Korean foreign minister to visit Germany this week', 'Vice FM postpones Pakistan visit amid inter-Korean tensions', 'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'Korea names new envoy for global security ties', 'Korea holds another meeting on Paris attacks', "FM Yun to meet Sierra Leone's vice president", 'Korea to push moon exploration through 2020', 'S. Korea, Russia set to hold FM meeting in Germany', "Five middle powers to hold senior officials' meeting this week", 'Foreign Minister Yun to visit Algeria next week', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'FM Yun to visit Iran, discuss North Korean nukes', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'FM Yun meets Rouhani, Zarif in Iran', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'S. Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Korea to close Libya mission', 'Government to revise agencies’ English names', 'FM Yun to visit Costa Rica for regional forum', 'Ranking Chinese diplomat to visit Seoul next week', 'S. Korea, Fiji hold FM talks on promoting partnerships', "Yun departs for Germany for foreign ministers' meetings", 'Seoul, Beijing to hold talks on overlapping EEZs', 'S. Korea says MERS virtually over', 'S. Koreans safely arrive in Djibouti after leaving Yemen', 'South Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', 'Senior diplomats of S. Korea, China hold talks', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Parties laud leaders’ moves to mend Korea-Japan ties', 'S. Korea, Ghana to hold policy talks next week', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'S. Korea opens embassy in Georgia', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'S. Korea, China discuss arms control, bilateral ties', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Seoul says no S. Korean casualties in Libya hotel attack', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'China preparing to send pandas to South Korea', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Seoul, Tokyo to hold high-level economic talks this week', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'S. Korea, OSCE to hold security meeting', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Foreign ministry in trouble for allegedly lying after embassy attack', 'S. Korea, Australia to discuss N. Korea, regional security', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'S. Korean FM to attend Davos forum next week', 'S. Korea, Tanzania in talks to open embassy in Seoul', 'Minister Yun calls out on N.K. in Iran', 'Korea, Japan, China to hold cyber policy talks', '10 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'Top S. Korean official due in Iran, Turkey', 'S. Korea, Britain eye closer ties in defense industry', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'S. Korea, Iran to expand cooperation', 'S. Korea, EU reaffirms deeper strategic ties', 'Korea, Egypt agree to jointly fight terrorism', "S. Korea, EU to discuss Park's regional security initiative", 'Korea, Costa Rica FMs hope for stronger business ties', 'S. Korea, Iran to hold policy talks this week', 'S. Korean man found dead in Philippines', 'S. Korea, Iran discuss boosting ties amid nuclear talks', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'FM Yun, U.N. official to discuss N. Korea, global issues', 'Deputy FM to visit Iran for policy talks', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'S. Korea, China to hold arms control talks', 'S. Korea to hold emergency meeting on Libya attack', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Seoul opens interim embassy on warship due to conflicts in Yemen', 'S. Korean officials to visit Iran before nuclear deal', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Another 3 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Foreign minister to attend Davos forum next week', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years'}
headings for cluster 9:{'Nation goes all-out to contain MERS', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Most MERS victims high-risk patients', 'MERS claims healthy victims', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '40% of dementia patients given care by spouses', 'First pregnant woman confirmed of MERS', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Korea targets 500,000 foreign patients', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Plastic surgery rules tightened', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Pharmaceutical firms make inroads into Saudi Arabia', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'MERS spreads to more facilities', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'MERS spread shows signs of slowing', 'MERS patient tries to run away', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'MERS incubation period in doubt', 'MERS death toll rises to 10', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'KOICA strives to empower women in Ivory Coast', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'No MERS cases reported for four straight days', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'MERS cases back on the increase', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Most cases found among inpatients, families', 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'More elderly women infected with STDs in Korea', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'MERS outbreak continues to slow', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'MERS case confirmed at another top hospital', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'MERS suspects slam response', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform'}