k = 104
sum of squared distances to the cluster centers:5444.439656321162
headings for cluster 0:{'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Number of Seoul overpasses declines', 'Yellow dust blankets Korea', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Seoul announces new city slogan ‘I. SEOUL. U’', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Seoul to issue fine dust warnings in six languages', 'Korea wrestles with growing health threat from fine dust', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Government to revise agencies’ English names', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Seoul City to create ‘Avengers’ tour route', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'City Hall to spend W2.3b to promote ‘I·SEOUL·U’', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Cost of Seoul travel surges', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Korea confirms VW emissions rigging, suspends sales', 'Mayor threatens to bring allowance dispute to Constitutional Court', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', '[Graphic News] Watchcon stages', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'North Korean envoy gets tour of Chinese herbal medicine', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Seoul’s new slogan ridiculed', '[Reporter’s column] Youth employment fund just for show?', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'Faulty safety system caused Navy gun accident', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', 'Seoul City to unveil new brand Wednesday', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Korean IMO chief to take office next month', '[News Focus] Incheon landfill deal stirs controversy', 'Police set up anti-obscenity task force', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '[Weekender] Making use of garbage', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Seoul to host event on urban park project', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', "Gov't launches online archive on German unification", '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'City, ministry in a flap over flag', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Hong Kong takes next step on political reform', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Seoul City urges eased drone rules', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Seoul City to raise transportation fares', 'Korean law firm to request U.S. university test VW engine', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Seoul begins shopping fest for foreign tourists', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Seoul to hike transport fares', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Fine dust hits peninsula for days', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Incheon to take over landfill from Seoul', 'Seoul, Hyundai begin Gangnam land talks', "Gov't vows emergency loans for MERS-hit tourism industry", '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'Third Ebola team to be dispatched to Ebola-hit Sierra Leone', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'S. Korea set to help youth find overseas jobs', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Rosetta reveals new details about comet', 'German president hopes for Korean unification', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Nigeria to host world banking conference', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Indonesia’s tropical getaways await tourists', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Kerry receives surgery for broken leg', '‘Confusing’ state body names revised', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Nearly half of Chinese tourists to S. Korea visit Jeju Island', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '‘Korea lags in conflict management ability’', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Korean Audi owners file class action suit against Volkswagen', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Seoul City modifies controversial logo', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Tourists flock to Turkey as lira falls in value', 'Global fashion conference to be held next year', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'New law to require all passengers to belt up', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'City to toll bell for New Year', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Seoul mayor’s welfare plan sparks political spat', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Exhibition to showcase Danish green solutions', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Incheon airport subway links to be extended', 'Korean elected to head IMO for first time', 'PM vows efforts for national reconciliation', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Why I’m giving ‘I.Seoul.U’ some love', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Seoul’s secret underground bunker to be opened to public', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Navigating through new career paths', 'Seoul requests more funding for ancient fortress project', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Presidential office says no plan to co-host 2018 Winter Games', 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'Booming SUV market gets new entries', 'Koreas set for 6-month historical project', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'White House computer system hacked by Russians', 'Visa-free entry for travelers to Jeju via Gimpo', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scam', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Part-time pay higher in Gangnam', 'Ewha hospital opens organ transplant center', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'German food showcased at KINTEX', 'Education offices deal poorly with petitions', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Seoul to sell names of 10 subway stations', 'Red tide threatens southern coast', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Seoul to provide allowance for unemployed youth', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'Korea to expand anti-terror budget', "Drought may cut N. Korea's 2015 rice harvest by 12 pct: FAO", 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'Dutch architect to turn Seoul overpass into park', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Seoul to boost social media use', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Seoul sticks to its guns on new logo', 'Seoul City speeds up U.S. base pollution probe', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Gas leak kills three at SK hynix', '[Photo News] Volcano erupts', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'Seoul to host world conference of legal professionals', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scandal', "Database for world's largest historic recordings completed", 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'First elected black US senator dies', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Korea to build second airport on Jejudo Island', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Mountain cable car plan mired in controversy', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Korea eyes mandatory microchips for pets', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'N. Korea strives to develop tourism zone', 'Court dismisses request to change English name in passport', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'S. Korea pushes to fine unlicensed Chinese tour guides', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Prosecution indicts 179 professors over copyright breach', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Fast-changing standards of beauty', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Seoul to tout green policies at environmental conference', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Tourists rate Korean food as average: survey', 'Expats satisfied with support centers: survey', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Seoul City to go ahead with recruitment exam', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Seoul City to build first upcycling center', 'Korea kicks off population and housing census', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'U.S. to host PSI conference next month', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', "Gov't OKs traffic route change for Seoul Station overpass", 'Seoul City’s new bike-sharing service promotes greener capital', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Lotte skyscraper, subway caused Seoul lake leakage: report', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Dispute grows over Seoul’s jobless allowance', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', '‘Underground city’ proposed in central Seoul', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Tension escalates over Gangnam development plan', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Prosecution drops piracy charge against singer', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'S. Korea hit by worst winter yellow dust in 5 years', 'World journalists gather to discuss reunification', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Worst yellow dust blankets peninsula', 'Seoul to repair braille blocks', 'Seoul pushes for measures to slow gentrification', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'New guided rocket system to be deployed', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Yellow dust advisory issued in Seoul', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', 'Korea’s role in building green Internet', 'S. Korea to change home ministry’s English name', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', 'Majority of pet dogs remain unregistered', 'Korea to host global conservation forum', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Civic group sues Volkswagen over emissions scandal', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Free buses offered to reduce subway crowding on Line 9', 'Seoul City to adopt animal-assisted therapy service', 'CD display at Cheongju craft biennale sets world record', 'Highways congested on Lunar New Year holiday', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Seoul to aid MERS-hit tourism', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'S. Korean to run for next IPCC chair'}
headings for cluster 1:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'S. Korea, China confirm joint stance on N.K. nuclear issue', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'China urges restraint as N. Korea fires short-range missiles', 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", "China party paper urges 'common-sense' approach to N. Korea", "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'U.S. defense secretary to visit S. Korea next week', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'Absence of viable security frame necessitates military alliances in NE Asia: U.S. official', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'Inter-Korean ties face rocky road', 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'S. Korea to hold forum on unification in October', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'Blue House cautious on N.K. ties', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'N. Korea ratchets up threats against S. Korea, U.S.', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'Park committed to N. Korea dialogue', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", "N. Korean minister tells China to 'strengthen' bilateral cooperation", '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'N. Korea, Russia declare 2015 as friendship year: KCNA', 'Signs emerge of China-N.K. thaw', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'Carter emphasizes South Korea support, visits buffer zone', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Park urges N.K. to dump nukes', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Park urges N.K. to open up', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', "Gov't seeks legislation on unification", 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'N.K. may suffer severe food shortage next year: S. Korean expert', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'U.S. has no plan to provide food aid to N. Korea amid report of record drought', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'Park floats N.K. medical aid', "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'Unification panel sparks controversy', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'Seoul-Beijing summit highlights N.K. isolation', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'N. Korea appeals for S. Korea to strive for inter-Korean ties', "Park, Obama to show unity over N. Korea in next week's summit: Blinken", 'North Korean drought seen as having eased', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Peace regime tall order for Koreas', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'North Korea ratchets up peace offensive', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', 'NK parliamentary speaker returns from trip to Russia', 'Park vows to boost diplomatic efforts for the unification of Koreas', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Seoul to enact unification law', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'N.K. attitude change bodes well', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'N. Korea launches anti-money laundering body', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korea seen offering olive branch to China', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'N. Korea prods South to halt military drills with U.S.', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'Park’s drive for unification faces headwinds', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'New team to combat cyberattacks', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N. Korea rejects family reunions', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'North Korea offers direct talks with U.S.', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "Chinese ambassador tells N. Korea to 'respect differences'", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park'}
headings for cluster 2:{'Young N.K. defectors keen on unification', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Delayed marriages drag down fertility rate', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', 'Tour package booking plummets by over 80%', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Youths open to common-law marriage', 'Over 100,000 Chinese tourists to visit Korea next week', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Chinese visitors to S. Korea jump 46 pct to 6.33 mln in 2014', 'Chinese people visiting S. Korea rebound to pre-MERS levels', 'Korean retirees need 1m won per month: report', '62 hours’ work weekly needed to escape poverty in Korea', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Half of job seekers willing to take nonregular jobs', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'More Koreans cremated', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', 'South Korea to offer matchmaking to boost fertility rate', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Most South Koreans short on retirement savings', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '35% of migrant wives intend to return home', 'More elderly living alone', 'Foreign cigarettes outsell Korean brands for the first time in 29 years', 'Crimes by seniors on the rise', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'More women in private sector experience career disruption', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Medical costs soar as aging society looms', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '1 in 5 sixth graders overweight', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'In-flight crimes tripled last year', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Seoul households shrinking in size', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Seoul suicide rate highest among elderly', "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Sexual harassment of teens rampant at workplaces', 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'Foreign tourists to S. Korea forecast to near 20 mln in 2019', 'South, North Korean students divided over unification: survey', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'Violent crime rate surges among seniors', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Cheaper air fares boost overseas travel', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Most young Koreans under stress: survey', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'Korea limits tuition fee hikes', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Graphic News] Farming population declining', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Marriage migration decreases', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', "S. Korea's jobless rate jumps to 4.6 pct in Feb.", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014'}
headings for cluster 3:{'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Park, Obama agree to reschedule postponed summit in U.S.', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', 'Youth employment fund draws 1.92b won in donation', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'U.S. lawmaker issues statement welcoming Park, her peace visions', 'Seoul mayor proposes discussing his welfare plan', 'Park vows not to cause public concern: aide says', 'Park‘s brother denies involvement in politics', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', "U.S. senators introduce resolution welcoming Park's visit", 'Home affairs minister resigns for elections', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'U.S. troops should stay in S. Korea after unification: opposition chief', 'Park accepts resignation of her aide', 'Park returns home from U.N. trip', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', 'Park said to name new chief of staff soon', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Park unveils letter from Chinese fan', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'Park hopes more people donate', "Lippert says U.S. 'understands' Park's cancellation of D.C. trip", 'Park says S. Korea reliable partner of U.S.', 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', 'Blue House leak furor rekindled', 'Former Park aide cleared of leak charge', 'Correction and apology on JYP article', 'Leaked presidential document fake: prosecution', 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', 'Tax row looms large as Park enters 3rd year', 'Park refuses to replace key aides', "Gov't to launch policy coordination body", 'Park strives to calm MERS woes', "Park to join Japan's anniversary reception", 'On U.S. trip, Park staying at Blair House', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Park replaces two ministers, top aide on foreign affairs', 'Park’s jinx on overseas trips continues', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Park seeks cooperation of local assemblies', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Japan angered as Seoul seeks jail term for reporter', 'Official says top security aide was not sacked over fighter jet project', 'Vice culture minister offers to resign', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Park urges greater policy coordination after public backlash', "Park's brother testifies in 'memogate' case", '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Park visits NASA space flight center', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Park to replace unpopular chief of staff', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", 'Park apologizes for document scandal', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'Inter-Korean tension puts Park’s leadership to test', "Pentagon throws 'full honor parade' for Park", 'Park calls for economic contingency plan', 'Park appoints journalist as new spokesperson', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Ruling party lawmaker slams Park over retention of key aides', 'SNU professors call on Park to reform nation', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'Park plans New Year’s press conference Monday', 'Park to take summer vacation next week', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', 'Ruling people by fear', 'Park confers medals on 24 S. Koreans over Ebola relief', '[URGENT] Seoul to publicize results of inter-Korean talks', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'Prominent U.S. figures flock to Park’s dinner', 'Park to hold press conference under pressure to reshuffle', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', "Park's U.S. visit 'perfect opportunity' to discuss her regional peace vision: ex-White House official", 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'Prosecutors indict doctor over Park Tae-hwan doping furor', "President Park attends Lee Kuan Yew's funeral in Singapore", 'Two more ministries to relocate to Sejong', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', "Park vows to show S. Korea's contributions to global issues", 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Park to tour S. American nations this month', 'Park vows efforts to end Korean division', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", '[Weekender] Political satire under threat', 'Vice transportation minister resigns', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', 'Ex-presidential secretary detained in graft case', 'Home minister offers to quit, may run in elections', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", 'Park vows to focus on economic reform', 'Park says next five year key to address population crisis', 'How will Park be treated in U.S.?', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'Park makes slow recovery from illness', 'Park replaces top aide on foreign affairs', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Policeman indicted for document leak', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Park appoints new envoy to Russia', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Weekender] The embattled state of satire', 'Park names special inspector', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", 'President battles public skepticism as 3rd year begins', 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', 'Park names head of think tank as vice transport minister', 'President pressured to apologize over aides', 'Ex-presidential aide denies leaking document', "Park Tae-hwan's doc pleads not guilty to negligence", 'Park returns to work after weeklong illness', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', '[Newsmaker] Ju takes heat for failed tech transfer', 'Aug. 14 declared holiday'}
headings for cluster 4:{'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'S. Korea, Turkey ink FTA in service, investment', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Korea, New Zealand to sign FTA next week', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Korea No. 1 candidate for new TPP membership: ex-White House official', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Georgia celebrates national independence', 'S. Korea, China, Japan to hold working-level FTA talks', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'S. Korea, Japan, China FTA talks end with some progress', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', "S. Korea, Japan to hold trade ministers' talks on weekend", 'Greece celebrates Independence Day', 'Preliminary probe finds price dumping of Indonesian ethyl in S. Korea', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', "Korea, U.S. see no problem in Seoul's entry into TPP: official", 'Philippines marks independence day', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Republic of Angola', 'Minister pledges to nurture industrial complexes: trade minister', 'Korea, EEU move to expand trade, investment ties', 'Seoul denies report on its request to join U.S.-led TPP', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Ecuador exhibits produce at food fair', 'Biz leaders from S. Korea, Japan vow more cooperation', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Colombia, Korea boost cooperation for FTA', 'Top economic policymakers call for concerted efforts to ratify S. Korea-China FTA', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'S. Korea, China initial bilateral free trade pact', 'U.S. envoy highlights S. Korean role in TPP', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Assembly expected to approve Korea-China FTA', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Park vows to work with Japan over 3-way FTA with China', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'S. Korea, China agree to boost cooperation under FTA', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korea, Costa Rica FMs hope for stronger business ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', "KORUS FTA, TPP key part of Obama's rebalance to Asia: Russel", 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'S. Korea, China formally sign free trade agreement', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Korea seeks closer industrial, energy cooperation with Brazil, Peru', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'S. Korea declares start of FTA talks with six Central American states', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Park calls for lifting of trade barriers', 'Park holds talks with Santos on boosting ties', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'S. Korea, India launch CEO forum for closer partnership', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'EU goes to school to court Korea’s youth', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Australia-Korea ties strengthening', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'Korea, New Zealand sign free trade pact', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', "U.S. could link KORUS FTA implementation to Korea's entry into TPP: CRS report", 'Assembly ratifies Korea-China FTA', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'South Africa marks Freedom Day', 'Korea, Russia to hold talks on industrial cooperation', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", "Free trade deal solidifies Obama's pivot to Asia", 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Park stresses need for FTAs with emerging nations', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Global food show kicks off in S. Korea', 'Pakistani PM says willing to set up industrial complex for S. Korea', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Park, Xi hail signing of FTA', 'Economists discuss benefits of free trade in N.Y.', 'Park arrives in Peru on 2nd leg of S. America tour', 'Park cautions against protectionism', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'S. Korea, China, Japan hold talks for 3-way FTA', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', "Top court orders gov't to disclose reports on Korea-China free trade deal", 'Canadian trade minister hopeful of CKFTA', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'S. Korea, Turkmenistan agree to boost private economic ties', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'S. Korea, Chile agree to upgrade free trade deal', 'Azerbaijan commemorates national founding', "S. Korea's membership in TPP only matter of time: trade minister", 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'New Zealand PM to visit S. Korea next week', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'S. Korea to capitalize on FTAs, strengthen against outside shock', 'Australia, South Korea mark free trade pact anniversary', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'TPP would benefit businesses of South Korea, U.S.: Park', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', "Park: Korea's entry into TPP to bring benefits to U.S.", 'Turkey marks republican anniversary', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'France to transform as global tech hub', "Gov't submits bills on ratification of new FTAs with China, Vietnam, New Zealand"}
headings for cluster 5:{'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Chinese tourists disappear upon arrival', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Chinese duo caught for sex trafficking', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Is Korea still a safe society?', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Female diplomat sexually harassed', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Lippert to testify over knife attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', 'Police nab water park peeping tom', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Police sent to Manila over murder case', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Australia raises terror alert for police', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Rock singer died from medical malpractice: police', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'German booked for graffiti', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Evidence suggests possibility of hate crime', "[Weekender] The police officer's daily grind", '[Weekender] Closer to the people', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Police vow stern action against draft hoaxes', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man kills wife, kids at day care', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'A life driven by curiosity, justice', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', "Head of district prosecutor's office found dead", 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Police seize profits earned by prostitution', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Olympic medalists recruited as police officers', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Armed man robs community bank of W24m', '3 found dead in apparent group suicide', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'S. Korean worker found dead in China', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Woman strangles baby to death: police', 'Former police chief summoned over alleged bribery', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police to track guns via GPS', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Park calls for strict law enforcement', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Sewol clash prompts blame game', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Tension escalates over Seoul overpass'}
headings for cluster 6:{'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'N.K. executes defense chief', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'N. Korean leader visits plane factory', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'N. Korean leader invites fighter pilots to his office', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'China sent no delegation to birthday anniversary of Kim Jong-il', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', "China says its ambassador doing 'normal' jobs in N. Korea", 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'NK leader inspects machine-making factory', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Purges spark doubts on Kim’s power', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N.K. executed defense minister: NIS', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'N. Korea to open new airport terminal in July', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'Kim Jong-un to give special bonus to N. Koreans', 'Kim Jong-un offers condolences to China ship sinking victims: report', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. leader invites fighter pilots to his office', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Korean-American scientist released from prison', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Retired professor faces trial over security law breach', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N. Korea to hold local elections in July', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert'}
headings for cluster 7:{"'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Three convicted of online video chat scam', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Top court again suspends custody of CJ chief', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'First request for adultery retrial filed', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court upholds UPP jail term', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Korea to deport Nigerian fleeing Boko Haram', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Paying the bill for a bad public image', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 8:{'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', "U.S. envoy: Russia firm on N.K. denuclearization despite Kim's possible trip", 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'S. Korea, China to hold security talks', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', 'Seoul steps up N.K. diplomacy', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues', 'New Japanese nuclear envoy to visit Korea', 'Five parties in consensus on nuke talks', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program'}