k = 117
sum of squared distances to the cluster centers:5381.596103801187
headings for cluster 0:{'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Korea’s first nursing school founder honored', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Photographer captures captivating Singapore', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Ex-figure skater Kim Yu-na donates $100,000 for Nepal quake relief', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '‘Korea should preserve tradition for tourism’', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Korean culture program launched for foreigners', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Exhibit highlights path to German unification', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', 'Korean IMO chief to take office next month', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'British Council unveils program for English language assessment conference', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', '[Weekender] Making use of garbage', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'Korean adoptees struggle for records access', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Five people killed in U.S. shooting', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Mobile tourism center for ASEAN kicks off', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Park hopes expressway brings rival regions together', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Inside the Habib House', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", "Gov't to create new cultural facility in Seoul", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Fine dust hits peninsula for days', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Correction and apology on JYP article', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Experts urge anticorruption efforts', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'German president hopes for Korean unification', "Park calls for success in 'Korea Visit Years'", 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Nigeria to host world banking conference', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'Park attends event at S. Korean Cultural Service', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'LGBT parade to go on despite opposition', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Italy promotes south marina tour program', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Prominent U.S. figures flock to Park’s dinner', "Park's U.S. visit 'perfect opportunity' to discuss her regional peace vision: ex-White House official", 'Seoul City offers W8.5b for disabled children’s hospital', 'Global fashion conference to be held next year', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Turkish film festival entrances audience', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Mokpo English Village to host English contest', "'Donguibogam' to be listed as national treasure", "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Adoptee from South Korea faces deportation from U.S.', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Korean elected to head IMO for first time', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'More teenagers at risk of Internet addiction', 'Beijing issues 2nd smog red alert', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Navigating through new career paths', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', 'White House computer system hacked by Russians', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Ewha hospital opens organ transplant center', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Children exposed to bomb-making tips', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'Air Force introduces 3-D printing in maintenance of fighter jets', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'German food showcased at KINTEX', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'EMP protection firm carves out Korean niche', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Red tide threatens southern coast', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Heat stroke cases surge in Korea', '[Weekender] Enduring appeal of analog toys', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'KEITI promotes local environment technology industry', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', 'South African film shines light on apartheid', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', "'Donguibogam' listed as national treasure", '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', '[Photo News] Volcano erupts', 'U.K. firms in Korea mark strong year', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Database for world's largest historic recordings completed", 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'First elected black US senator dies', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'French language gets boost in Korea', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Almost 10% of Korean adoptees may be stateless', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Corrections and official statement by EBC', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", "New English book features Korea's real faces", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea less peaceful than last year: report', '[Weekender] Awake for too long', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Park at the vanguard of cultural diplomacy', 'Seoul to simplify pollution controls', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Herald Corp. acquires family-friendly certification', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', '[Weekender] Fraught road to marriage', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'S. Korean PM leaves for France', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Korea, China, Japan to intensify fight against yellow dust', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Poland highlights local art exhibition', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'Prosecution drops piracy charge against singer', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', '[Photo News] Migrant boat disaster', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'New guided rocket system to be deployed', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Blood donation drops due to MERS', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Korea to host global conservation forum', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Dispute lingers over Sewol protest', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Oil prices rebound in Asian trade', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Park vows to cultivate bio industry'}
headings for cluster 1:{'China says military parade will involve 12,000 troops, 200 aircraft', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'FM Yun defends China summit diplomacy in parliamentary session', "China party paper urges 'common-sense' approach to N. Korea", 'Park-Xi summit to focus on N.K', "Xi's warning signals China's thinking on N. Korea could change", 'Ex-U.S. envoy calls for clearer communication with China on N. Korea', "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", "China says summit with N. Korea to take place when 'convenient'", "S. Korea's ambassador to China presents credentials", 'Park arrives in Shanghai after attending military parade', 'China says foreign leaders will attend Sept. 3 military parade', 'Sino-U.S. competition intensifies', 'S. Korea to send high-level military delegation to Sept. 3 military parade: China', "U.S. says not concerned about S. Korea's strengthening ties with China", '‘China shifting toward knowledge-based economy’', '‘China’s complex strategic culture raises unpredictability over use of force’', 'N. Korea shows off medicine, food at China fair', 'S. Korea still cautious about bilateral summit with Japan', "N. Korea's ceremonial head of state travels to Indonesia", "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'South Korea, China stand against distortion of history: Chinese ambassador', 'Seoul takes pragmatic tack in diplomacy', 'Seoul would have to take U.S. side in event of collision in South China Sea: expert', '‘N. Korea likely to prioritize ties with China’', 'Xi vows to deepen tourism with S. Korea', 'Park mulls whether to attend China ceremony', 'U.S. troops should stay in S. Korea after unification: opposition chief', 'Seoul, Beijing hold EEZ talks Tuesday', "S. Korea denies Japanese report on Park's trip to China", 'China hints possible Xi, Kim Yong-nam meeting', 'Park to visit China for WWII event', 'China parade marks WWII victory', "'Xi has greater foreign policy clout than predecessors’", "N. Korea's Choe Ryong-hae will visit China for Sept. 3 war events", 'Japan to step up help for Vietnamese maritime security', 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'Park-Obama summit puts to rest concern over warming of Seoul-Beijing ties: U.S. expert', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', 'China sets up special reception team for Park', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to be wary of Beijing’s duality’', '‘China’s Dream’ to keep N.K. threats at bay', 'China leader vows to respect free navigation in disputed sea', "N. Korean minister tells China to 'strengthen' bilateral cooperation", 'Signs emerge of China-N.K. thaw', 'China media hopes new ambassador will warm ties with N. Korea', 'Park to meet with Xi, attend military parade in Beijing', 'Chinese president visits Shenyang near N. Korea', "China's Xi vows to deepen tourism, cultural exchanges with S. Korea", 'China says it will replace ambassador to N. Korea', '‘China seeks social governance through NGO partnership’', "China 'cynical' about N. Korea's behavior: source", 'U.S., China open annual strategic talks amid tensions over', 'Korea to face tougher diplomacy between U.S., China: pundit', "China says its ambassador doing 'normal' jobs in N. Korea", "'TPP will spur erosion of China’s manufacturing edge’", 'China names new ambassador to N. Korea: source', 'China preparing to send pandas to South Korea', 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', "Park, China's Xi to hold meeting in Beijing next month", 'Pyongyang, Beijing seek to improve ties', 'Xi sends message to NK leader on friendly ties, regional peace', "New Chinese ambassador vows to 'blaze new trail' in N. Korea ties", 'China tells N. Korea Silk Road initiative to bring chances for bilateral cooperation', 'S. Korea, U.S. in no consensus on China military parade: report', 'Seoul to send military officials to Beijing parade', 'U.S. denies asking President Park not to attend China ceremony', 'China says Park will attend military parade', 'Seoul calls for peaceful resolution of disputed sea', 'Park, Xi voice against provocations', 'Kerry in Beijing for talks on South China Sea', 'Sino-U.S. rivalry a challenge for Korea’s diplomacy', "Xi Jinping's book published in Korean", '‘U.S.-Japan cooperation takes aim at China’s assertiveness’', 'Chinese expert hopes Park will attend WWII ceremony in Beijing', 'Opposition chief asks Park to attend China ceremony', 'FM Yun refutes alleged U.S. pressure over South China Sea dispute', "Park's wardrobe choice means fortune in China", 'S. Korea, China to hold talks on sea boundary next month', "Park expresses gratitude for China's role in defusing tensions", 'Korea ‘will suffer’ if Park shuns military parade in Beijing: state media', 'Korea, China conduct joint anti-piracy drills', "Park stands at left-hand side of Xi's wife at photo session ahead of military parade", "China hopes to 'move forward' on ties with N. Korea", "Top Chinese official's visit signals little thaw in ties with N. Korea", "'China, U.S. vie with visions for regional order’", "U.S. calls for S. Korea to speak out against China's behavior in South China Sea", 'Australia to continue South China Sea surveillance', '‘Geography critical factor in U.S.-China rivalry’', 'China denies media report that it offered to rent S. Korean port', "S. Korea-U.S. alliance basis for Seoul's ties with Beijing: top envoy", 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'Park’s visit illustrates evolving China ties', "Senior N. Korean official's attendance at China parade reflects traditional friendship", 'Seoul-Beijing summit highlights N.K. isolation', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'S. Korea urges easing of tensions in South China Sea', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Seoul’s dilemma deepens amid China-U.S. rivalry', 'China appoints new ambassador to N. Korea', 'China sidesteps question on meeting between Xi, N. Korean official', '‘China has used nationalism for domestic purposes’', 'Improved Pyongyang-Beijing ties to help resume six-way talks: Hua', 'China strongly condemns Islamic State killing of hostage', "Without Pyongyang's denuclearization, N. Korea-China ties very uncertain: scholar", 'U.S. national security advisor to visit China', '[NEWSMAKER]S. China Sea issue poses challenge to Seoul', "U.S. says respects S. Korea's decision to attend Chinese military parade", 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', "Assembly vice speaker meets China's No. 3 leader", 'China’s proposal for EEZ talks sparks Ieodo concerns', 'S. Korea holds significant stakes in South China Sea issue: Burns', 'Kim Jong-un offers condolences to China ship sinking victims: report', "Chinese party paper admits 'differences' with N. Korea over nuclear issue", 'Chinese ambassador to N. Korea pays tribute to son of late leader', '‘East Asia needs more empathy on history’', "China believes N. Korea's denuclearization possible: Chinese envoy", 'China reassesses value of N.K. as strategic leverage', "N. Korea's titular head of state met China's Xi at Russian WWII event", 'Chinese general dismisses South China Sea concerns', 'N. Korea seen offering olive branch to China', 'North Korea, policy conundrum for China', 'China faces mounting pressure over maritime claims', "Envoy says China's intervention in Korean War safeguarded peace", 'Freedom of navigation should be guaranteed in disputed South China Sea: Korean defense minister', '‘Hot peace’ to take hold in East Asia', "Park's attendance at China parade conducive to regional peace vision: official", 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "China respects N. Korean military's non-attendance at parade", 'Park calls for peace and reconciliation in Northeast Asia', "N. Korean official calls ties with China 'precious treasure'", 'S. Korea, China to hold joint anti-piracy drill in Gulf of Aden', 'Korea calls for peaceful resolution of disputes in South China Sea', "China says 'no information' on reported invite of Kim Jong-un", 'Park hopes S. Korea, China contribute to regional peace', "S. Korea dismisses criticism over Park's plan to join China's military parade", 'Warmer Seoul-Beijing ties send message to Pyongyang', "N. Korean refinery remains operational despite China's alleged halt of crude exports: U.S. expert", "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'Park meets with Xi ahead of WWII celebrations', 'Ruling party chief: U.S. more important than China', 'Park calls for China’s role on Peninsula', "'China, U.S. holding back to conserve strength'", 'Park says correct recognition of history can heal sufferings of past', '‘Dolphin diplomacy’ features in Seoul Defense Dialogue', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", "N. Korea's Choe Ryong-hae leaves for Beijing to attend military parade: report", 'U.S. urges Korea to speak out on China sea dispute', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', '‘U.S. to shift focus to air and sea for Korea defense’', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'Park’s decision highlights ties with China', 'Author talks on China’s quest for wealth, power', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "China seeks N. Korea's cooperation in Silk Road initiative", 'Korea ranks 42nd in global peace index', 'Seoul, Beijing to hold talks on demarcating maritime border', "S. Korea considers sending honor guard to China's military parade", "Chinese ambassador tells N. Korea to 'respect differences'", 'China touts its intervention in Korean War as Kim Jong-un pays tribute', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', "Navy chiefs of S. Korea, China vow 'pragmatic' cooperation", "China's defense paper warns of 'instability' on Korean Peninsula", 'U.S. expert calls for Seoul to be more vocal about South China Sea tensions', "China invites Koreas' militaries to parade marking end of WWII", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', '‘China seeks different democracy from West’', 'S. Korea, China to construct joint industrial complex near N. Korea'}
headings for cluster 2:{"'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Former KT chief acquitted of corruption charges', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Three convicted of online video chat scam', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Hyundai Motor sees court ruling on ordinary wage as partial victory', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Top court again suspends custody of CJ chief', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Hit-and-run driver convicted in ‘cream bread dad’ case', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'First request for adultery retrial filed', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Court upholds UPP jail term', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Court backs departure order for TV personality', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Court again suspends custody of CJ head', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Professor’s rape sentence upheld', "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Court allows changes to national IDs', 'Paying the bill for a bad public image', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 3:{'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Georgia celebrates national independence', 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Greece celebrates Independence Day', 'Park calls for training of scientists pursing Nobel Prizes', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Science meeting organizers host side events', 'Philippines marks independence day', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Republic of Angola', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Italian ambassador hosts last reception', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'S. Korea, Jordan to hold summit meeting to expand economic cooperation', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Korea, Spain agree to team up for science development', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'France to transform as global tech hub', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Science ministers to discuss global issues in Daejeon', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Curtain falls on OECD science forum in Daejeon', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'Korea ready to greet science ministers from around the globe', 'Park calls for economic contingency plan', '3-D printing has more opportunities than woes: SOLS CEO', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Daejeon OECD science meeting to be 1st gathering outside Paris', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'NST to forge deeper ties with Fraunhofer', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'World science forum kicks off in Daejeon', 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', "Scientists call for more support in 'open science'", 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', "OECD gathering to boost S. Korea's status: minister", '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'South Africa marks Freedom Day', 'OECD holds technology policy meeting', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Consistent policy vital for sustainable scientific development: Daejeon mayor', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Full text of Daejeon Declaration on Science, Technology, and Innovation Policies for the Global and Digital Age', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Science ministers of ASEAN+3 gather in Daejeon', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Science ministers adopt Daejeon Declaration for sustainable growth', 'S. Korea, Britain agree to boost yuan hubs, AIIB transparency', "OECD science ministers' meeting opens in Daejeon", 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Experts, citizens to discuss future of science policy', 'Agenda-setters on science, technology gather in Daejeon', 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', '‘CSR the new norm for business’', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week'}
headings for cluster 4:{'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Delayed marriages drag down fertility rate', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'North Korean famine stunts youth growth: report', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Youths open to common-law marriage', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'More children seek help for domestic violence', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', '[Graphic News] State health insurer logs W4.6tr surplus', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'Korea has high gender gap in life expectancy', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'More Koreans cremated', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Most South Koreans short on retirement savings', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '35% of migrant wives intend to return home', 'More elderly living alone', 'Crimes by seniors on the rise', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Medical costs soar as aging society looms', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'Korea’s health care subsidies among lowest in OECD', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '1 in 5 sixth graders overweight', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'In-flight crimes tripled last year', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Military deserters down 40% in three years', 'Seoul suicide rate highest among elderly', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Violent crime rate surges among seniors', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Korea limits tuition fee hikes', '[Graphic News] Farming population declining', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Number of illegal migrants rises', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'Foreign residents on Jejudo surge'}
headings for cluster 5:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Pastor faces trial over security law breach', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'North Korea advertises state firms at soccer match', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Doctors, med students indicted over security law breach', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Liberal civic group member indicted over security law violation', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'S. Korean man indicted for illegal trip to Pyongyang', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Korean-American scientist released from prison', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'Obama: North Korea is bound to collapse', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'New team to combat cyberattacks', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Park warns of unpredictable security risks', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official"}
headings for cluster 6:{'Ministry warns over fake herb sales', '3 Indonesians deported for supporting al-Qaida', 'Korea names new envoy for global security ties', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Korean teenage IS member assumed dead: ministry', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', '(Photo News) Plea for nigeria', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', "U.S. accusations over Syria intervention 'pure fabrication': Russian envoy", 'Beijing to bring culprits to justice after IS executes Chinese hostage', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Government to revise agencies’ English names', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Record amount of drugs seized at Incheon airport', 'Seoul slams IS group for killing another Japanese hostage', 'Muslims in Korea fear backlash after Paris attacks', "Seoul's vice FM to attend global anti-terror meeting", 'Korean hostage found dead in Philippines', 'China executes S. Korean drug offender', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Vice foreign minister to attend global antiterror meeting', 'Watchdog bans access to 139 IS-related online postings', 'Seoul identifying any S. Korean hostages in latest Mali attack', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Korea to intensify passenger pre-screening prior to flying', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'Seoul slams IS group for killing Japanese hostage', "Saudi IDs bomber after kingdom's deadliest attack in years", 'Seoul verifying rumors of death of IS teenager', 'Korea kicks off population and housing census', 'U.S. to host PSI conference next month', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Seoul discusses safety of overseas citizens', '‘Confusing’ state body names revised', 'Seoul says no S. Korean casualties in Libya hotel attack', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Korea holds another meeting on Paris attacks', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'S. Korea raises alert level on terrorism', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Foreigners to promote Korean culture online', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'Expats neglected in MERS fight', 'Korea bans travel to parts of Philippines', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "Japan condemns 'outrageous' hostage murder", 'Korea issues travel alert for France', 'Bone marrow cancer drug to be covered by state health insurance', 'S. Korean freed after kidnapping in Philippines', 'Turkey releases 3 S. Koreans after questioning near border with Syria', 'Seoul to discuss safety of nationals in Middle East', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Seoul unveils safety steps for overseas nationals', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', "U.S. warns of global 'terror' threat after French attacks", "Seoul eyes sending officials to Syria's neighbors for safety checks", 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Official: Siege of gunmen in Somali hotel ends, 17 dead', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'ISIS-linked group threatens to bomb Seoul store: police', 'Obama to urge Americans not to give into fear of terrorism', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", '3 Indonesians deported for following al-Qaida affiliate', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Illegal herb found in health products', 'Korea condemns Mali hotel attack', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'S. Korea to change home ministry’s English name', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'IS claims it executed Japanese hostage', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Japan special envoy hopeful about release of hostage, pilot', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Prosecutors indict Indonesian follower of al-Qaida affiliate', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest'}
headings for cluster 7:{'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'S. Korea, China to hold security talks', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Five parties in consensus on nuke talks', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'N. Korea says it‘s not like Iran', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program'}
headings for cluster 8:{'Park mulls tycoon pardons', 'Assembly audit staggers past midway point', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Liberal heavyweight leaves NPAD to create new party', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Ahn vows to pursue rational reform', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', 'By-elections to test rival party leaders', 'Seoul mayor proposes discussing his welfare plan', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Lawmaker resigns over alleged sexual assault', 'Opposition party changes name', 'Moon ups ante against former President Lee', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Opposition leader demands ex-President Lee testify in parliament', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Attack reopens political divide', 'After 70 years of turbulent transition, South Korea’s democracy faces new challenges', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'Cabinet reshuffle to affect next general election', 'Rival parties set to start inspection in September', 'Parties give mixed assessments of Park administration', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', '2014 political donations fall short of upper limit', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", "Saenuri strife escalates over whip's fate", "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion over alleged sexual assault", 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'Blue House slams NPAD’s electoral fraud allegations', 'General election a warm-up for presidential race', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'Saenuri lawmaker defects over rape claim', 'Saenuri pushes ahead with budget review', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', 'Parties tussle over MERS panel', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Parliament to hold disciplinary committee on lawmaker over alleged sexual assault', 'Cheong Wa Dae slams opposition lawmaker over electoral fraud allegations', 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Ahn exit divides NPAD dissenters', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', 'Voters heading polls amid bribery scandal', 'Opposition party tables impeachment motion against home affairs minister', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'NPAD greets new Saenuri floor leader', 'Ruling party regains political momentum with election win', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'NPAD pushes to impeach home affairs minister', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Campaign gets off to slow start', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', 'Parties to form special MERS committee', 'NPAD seeks to impeach home affairs minister', 'Park trumpets unification drive', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'Watchdog says ministers did not violate election laws', '‘Park denies promising welfare without tax hike’', "[Newsmaker] Two lawmakers face uproar over kids' employment favors", 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Constitutional reform debate to be stalled', "Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', 'Debate flares over number of lawmakers', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', 'Parties discuss remapping voting districts', 'NPAD struggles to contain fallout', 'Ruling party head vows efforts to win general, presidential elections', 'Ahn reveals new party plan', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', 'Sewol committee’s plan to probe president sparks controversy', 'Prosecutors to reinvestigate lawmaker over alleged sexual assault', '[Herald Interview] State-authored textbooks monopolize interpretation of public memory', 'Ruling party lawmaker to quit party over alleged sexual assault', 'Ahn promises ‘rational reform’', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', 'Saenuri chief mulls U.S. trip in July', "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion", 'Opposition party seeks to impeach home affairs minister', 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Parties to grill Lotte Group head next week', '[Newsmaker] NPAD defector pushes new opposition bloc'}
headings for cluster 9:{"Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', 'Pyongyang may continue provocations after canceled concert in China', 'U.S. Pacific Commander vows strong response to N.K. provocations', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'S. Korean FM to visit U.S. air base', '50 N. Korean submarines away from base', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'Park checks military readiness against N. Korea', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'U.S. troop relocation to take one more year', 'Korean Peninsula conflicts will be trans-regional fights: U.S. JCS chief', 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'Military officer accused of leaking military info to China', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', "S. Korea, U.S. capable of countering N. Korea's SLBMs: U.S. navy chief", 'N. Korea building military facility on border island: Seoul ministry', "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", 'N.K. rocket threats escalate', 'Army deploys advanced multiple rocket launchers', 'Air Force air control unit expands for joint operations', 'JCS warns against N.K. provocation', 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', 'USFK chief calls for stronger Seoul-Washington alliance against N.K. threats', 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'JCS chief orders retaliation against North Korea provocations', 'Seoul warns against further N.K. nuclear, missile tests in 2016', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'Military to relieve troops of non-combat roles', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'S. Korea vows merciless retaliation against N.K. provocations', 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', 'USFK commander requests probe into media leakage of new operation plan', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'Park calls for airtight defense readiness', 'N.K. leader urges troops to get combat-ready: Seoul minister', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'JCS nominee grilled over political views', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'S. Korea, U.S. fly 8 combat jets in show of force against N. Korea', 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'Military mulls Taurus missile variant for arming of FA-50 light combat jet', 'N. Korea building military camps on border island: Seoul', 'N.K. puts artillery on reverse slope', 'Peace regime tall order for Koreas', 'Seoul to beef up anti-terrorism posture against Pyongyang', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'Seoul warns of stern retaliation against any N.K. provocation', 'Troop cut plan back in spotlight', 'U.S. F-22 combat jets to perform aerial demo for defense exhibition', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'Defense minister requests public support for military', 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'Canada special forces clash with IS in Iraq: military', 'U.S. urges N.K. to refrain from raising tension', 'U.S. Pacific Fleet commander in Seoul', "Marine commander orders 'perfect' combat readiness on frontline islands", 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', 'North Korean leader inspects island attack training', "South Korea to commemorate 5 yrs after North's shelling of border island", 'S. Korea, U.S. launch joint military division', 'Allies step up defense coordination', 'Seoul seeks to bolster drone use in air defense zone', 'Military envisions combat forces deployment on island of Ulleung, East Sea', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", "U.S. prepared for N. Korea's SLBM threat: U.S. Pacific Fleet commander", 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'N.K. building military bunkers on border island', 'Koreas face tough task to build peace regime', '[Newsmaker] Air Force to revamp command structure', 'Cabinet OKs Air Force reorganization plan', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'N. Korea rejects family reunions', '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', 'N. Korea still building military post on border island: ministry', 'JCS chief inspects Korea-U.S. war readiness near border', 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces'}