k = 122
sum of squared distances to the cluster centers:5384.318073794958
headings for cluster 0:{'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Weekender] Awake for too long', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', 'Blood donation drops due to MERS', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'Sex workers say trafficking law unconstitutional', 'Painful lives of wartime sex slaves onstage', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Changing faces', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'S. Korea hit by worst winter yellow dust in 5 years', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Humanities graduates envious of science majors: survey', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'App to let foreign workers check severance pay totals', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'U.K. band strikes military chords in Korea', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Red tide threatens southern coast', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Kerry receives surgery for broken leg', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'First elected black US senator dies', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Corrections and official statement by EBC', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'Bone marrow cancer drug to be covered by state health insurance', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Government’s teaching aid for sex education under criticism', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Education offices deal poorly with petitions', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'Children exposed to bomb-making tips', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Yellow dust blankets Korea', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Correction and apology on JYP article', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Foreigners to promote Korean culture online', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'China executes S. Korean drug offender', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Police set up anti-obscenity task force', 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'Worst yellow dust blankets peninsula', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Fine dust hits peninsula for days', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Five people killed in U.S. shooting', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", "Gov't pushes to fire public officials, soldiers fined for sex offenses", 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', "South Korea's only smartphone film festival opens", "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'San Francisco has heart', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'When ‘just a pretty face’ seems enough', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Emergency phone numbers to converge into three', "KCS helps uncover major int'l drug bust", "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Illegal herb found in health products', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', '3-D printing has more opportunities than woes: SOLS CEO', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Marriage migration decreases', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'New law to require all passengers to belt up', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Yellow dust advisory issued in Seoul', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Four Koreans dead, one man injured in bus accident in Nepal', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'Foreigners join anti-crime campaign', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Uncovering history of double eyelid surgery', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'More teenagers involved in sex trade', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'PM calls for strengthening punishment for sex offenders', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Paying the bill for a bad public image', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Korea kicks off population and housing census', 'Fast-changing standards of beauty', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Police nab 100 illegal marriage brokers'}
headings for cluster 1:{'New team to combat cyberattacks', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', "China says summit with N. Korea to take place when 'convenient'", 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "China still mum on N. Korean band's abrupt cancellation", "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'China touts its intervention in Korean War as Kim Jong-un pays tribute', "Chinese ambassador tells N. Korea to 'respect differences'", "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "N. Korea's titular head of state met China's Xi at Russian WWII event", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', "N. Korea's all-female pop group arrives in Beijing", 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', 'N. Korea, China sign accord on sports exchanges for next year', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'NK leader meets with visiting ranking Cuban official', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'China names new ambassador to N. Korea: source', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'China may have offered 500,000 tons of crude oil to NK this year: Seoul', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', "Chinese party paper admits 'differences' with N. Korea over nuclear issue", 'China sold no crude oil to N. Korea in 2014', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "Senior N. Korean official's attendance at China parade reflects traditional friendship", 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "N. Korean official calls ties with China 'precious treasure'", "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "China 'cynical' about N. Korea's behavior: source", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Seoul-Beijing summit highlights N.K. isolation', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'North Korea-China trade on decline amid icy ties', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'China sent no delegation to birthday anniversary of Kim Jong-il', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "N. Korea's trade with China dips 13.4 pct in Q1", 'Signs emerge of China-N.K. thaw', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '‘N. Korea likely to prioritize ties with China’', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'China media hopes new ambassador will warm ties with N. Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'China appoints new ambassador to N. Korea', 'Kim Jong-un offers condolences to China ship sinking victims: report', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Pyongyang seen rebuffing Chinese efforts before canceling concert', "China says its ambassador doing 'normal' jobs in N. Korea", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'S. Korea returns 3 rescued N. Korean fishermen', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', "China's trade with N. Korea falls 13 pct on-year in Q1", 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'No reports of MERS in N.K. yet', "Chinese state media silent on North Korean band's concert cancellation", 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'China says it will replace ambassador to N. Korea', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Chinese president visits Shenyang near N. Korea', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'Park urges N. Korea to embrace reform and openness', "N. Korean minister tells China to 'strengthen' bilateral cooperation", 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', "China hopes to 'move forward' on ties with N. Korea", 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'Ex-U.S. envoy calls for clearer communication with China on N. Korea', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', "China party paper urges 'common-sense' approach to N. Korea", 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'Chinese ambassador calls for deepening economic ties with N. Korea', "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'China tells N. Korea Silk Road initiative to bring chances for bilateral cooperation', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "Without Pyongyang's denuclearization, N. Korea-China ties very uncertain: scholar", 'Chinese ambassador to N. Korea pays tribute to son of late leader', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'Warmer Seoul-Beijing ties send message to Pyongyang', '[Newsmaker] N.K. female band cancels Beijing show', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "North Korean band's performance in Beijing canceled", "New Chinese ambassador vows to 'blaze new trail' in N. Korea ties", 'China rejects imports of some N. Korean anthracite coal: report', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "China seeks N. Korea's cooperation in Silk Road initiative", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', "Top Chinese official's visit signals little thaw in ties with N. Korea", "Xi's warning signals China's thinking on N. Korea could change", 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", '‘China’s Dream’ to keep N.K. threats at bay', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'N. Korea seen offering olive branch to China', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'China rejects another imports of N. Korean anthracite coal: report', "N. Korean refinery remains operational despite China's alleged halt of crude exports: U.S. expert", "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'Xi sends message to NK leader on friendly ties, regional peace', 'N. Korea shows off medicine, food at China fair', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'Eurasia poses opportunities, challenges for Korea'}
headings for cluster 2:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Park calls for economic contingency plan', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'BAI sues former KNOC head', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Nigeria to host world banking conference', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Korea to expand anti-terror budget', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', '‘Confusing’ state body names revised', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Park vows to boost diplomatic efforts for the unification of Koreas', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Government to revise agencies’ English names', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'S. Korea to create arms acquisition academy', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', '[Graphic News] Government collects record fines', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'New guided rocket system to be deployed', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Korean encryption device missing in Russia', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', "Gov't OKs troop reduction bill", 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'S. Korea opens first nuclear waste repository', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Senior officials report huge wealth gains', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Eco parks waste of tax money: auditor', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", "[Newsmaker] Assembly begins 'resource diplomacy' probe", 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Gov't to conduct ecological survey of four major rivers", 'Preliminary probe finds price dumping of Indonesian ethyl in S. Korea', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', 'Korea to enhance hi-tech war systems', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'S. Korea, Japan finance ministers meeting being arranged to tackle outstanding issues', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Seoul takes pragmatic tack in diplomacy', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'North Korea seeks to revive Tumen River development', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Oil prices rebound in Asian trade'}
headings for cluster 3:{'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'Photos of S. Korean islets of Dokdo on display in Beijing', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", 'Korea warns Japan against revising history', "S. Korea watches Japan's possible provocations over Dokdo", 'S. Korea slams Japanese politicians over war shrine visit', 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', 'Park presses Japan on sex slavery', 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'Lawmakers condemn Japan’s history distortions', 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', 'Assembly denounces Japan for history distortion', 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', "Seoul keeping close tabs on Japan's school textbook review", 'Assembly resolution condemns Japan', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'Tokyo alters description of Korea', 'S. Korean PM warns Japan against history distortion', "S. Korea protests Japan's renewed claim to Dokdo", 'FM Yun expresses regret over Abe speech', 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'Parliament denounces Japan for Dokdo claims', 'Park calls for future-oriented relations with Japan', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Japan stokes territorial tension', 'U.S. experts pressure Abe on history', "S. Korean FM says regional alliance not 'zero-sum game'", "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', 'Younger generations in Japan should learn about history', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', 'S. Korean diplomacy at crossroads', 'Seoul condemns Tokyo’s renewed claim to Dokdo', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', '[News Focus] Japan ties hamper Park’s third-year diplomacy', 'Japan’s media blitz raises eyebrows', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", 'Prime minister warns Japan against historical distortions', 'Park stresses future over history in ties with Japan', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Seoul calls in Japan envoy to protest Dokdo claim', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', "S. Korean rival parties denounce Japan's renewed claim to Dokdo", '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', "S. Koreans condemn Japan's Dokdo ceremony", "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', 'Japanese opposition leader vows efforts for better Seoul-Tokyo ties', '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', 'Japan set to unveil diplomatic report containing Dokdo claim', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', 'Reference to Dokdo restored in CIA World Factbook map', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", 'S. Korea honors independence hero in China', 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', 'U.S. State Department revises Korea map to include Dokdo', 'Japan claims sovereignty over Dokdo in diplomatic document', "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', "Park meets with Japan's opposition leader", 'S. Korea summons Japan envoy over islet ceremony', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', 'S. Korea raps Japan for laying claim to islets', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'Park urges Japan to quickly restore honor of S. Korean sex slaves', 'Park to return to work next week after vacation', 'Korea-Japan tension grows over Dokdo, historical discord', 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', 'Defense Ministry blasted for late response to Japan’s Dokdo claim', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'Foreign Ministry blasts Japan’s Dokdo event', 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', 'Park: Korea, Japan should move toward new future', 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", 'Seoul-Tokyo ties face series of challenges', 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Japan steps up Dokdo claim in schoolbooks', '‘Korea should go its own way’', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'S. Korea publishes pamphlets to promote Dokdo ownership', "S. Korea demands Dokdo name reference in U.S. gov't tour map", 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', "Civic groups protest Japan's claim to S. Korean islets", 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", "Seoul vows stern response to Japan's claim to Dokdo", 'Royce receives Korea-U.S. friendship award', 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', "S. Korea protests Japan's Dokdo claim", 'Japan’s hard lobbying in U.S. worries neighbors', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", 'Vice ministers of Korea, U.S., Japan hold talks'}
headings for cluster 4:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'More sanctions possible on N. Korea: S. Korean envoy', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "U.S. vows to use 'all the tools at our disposal' to pressure N. Korea", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'U.S. believes N. Korea has secret nuclear facilities', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'North Korea, policy conundrum for China', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Park presses N.K. to cancel launch', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'N.K. claims to have developed H-bomb', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'N. Korea says it‘s not like Iran', "N. Korea has 'significant' technology for miniaturized nukes: Seoul", 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N. Korea may be restarting nuke plant: U.S. institute', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'Park urges N.K. to ditch nukes', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Russian security chief due in S. Korea', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Park says she can meet Abe next month', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Park returns home from U.S. tour', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'N.K. lacks tech for miniaturized nuke: NIS', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", "[Herald Interview] ‘N.K. may not put nukes on sub missile'", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}
headings for cluster 5:{'Seoul, Beijing to hold talks on overlapping EEZs', 'Park calls for China’s role on Peninsula', "Public opinion divided over S. Korea's role in South China Sea dispute", 'Trilateral summit spurs cooperation momentum', 'S. Korea, China, Japan discuss counter-terrorism, cybersecurity', 'Park held brief discussion with Abe on trilateral summit', "China's defense paper warns of 'instability' on Korean Peninsula", 'Korea, China, Japan to intensify fight against yellow dust', 'Korea calls for peaceful resolution of disputes in South China Sea', 'Regional leaders condemn terrorist attacks; vow to counter terrorism', "U.S. calls for S. Korea to speak out against China's behavior in South China Sea", 'S. Korea, China, Japan set for talks on group summit', 'S. Korea, China to hold talks on sea boundary next month', 'S. Korea, Japan, China to boost ties on Africa', 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', 'China, Japan preparing for bilateral FM talks in S. Korea', 'Japan to step up help for Vietnamese maritime security', 'Expectations low for first Park-Abe summit', 'Seoul, Beijing, Tokyo to hold high-level talks next week', 'S. Korea, China, Japan working to hold summit as soon as possible: official', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', 'Seoul would have to take U.S. side in event of collision in South China Sea: expert', 'Seoul, Beijing, Tokyo vow to revive 3-way cooperation', 'U.S. expert calls for Seoul to be more vocal about South China Sea tensions', "'China, U.S. holding back to conserve strength'", 'China faces mounting pressure over maritime claims', 'S. Korea urges easing of tensions in South China Sea', '‘China seeks social governance through NGO partnership’', "China believes N. Korea's denuclearization possible: Chinese envoy", 'Park to meet with regional leaders in Malaysia', '‘Abe will balance nationalism, pragmatism’', 'Park says correct recognition of history can heal sufferings of past', "S. Korea, China, Japan to hold high-level talks ahead of FM meeting: gov't sources", 'Park to meet foreign ministers of China, Japan', 'China urges Japan to face history ahead of 3-way summit', 'Seoul, Beijing, Tokyo seek to hold FM meeting in late March', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', "Korea blasts Japan over Abe's offering to war shrine", 'U.S. urges Korea to speak out on China sea dispute', 'FM Yun refutes alleged U.S. pressure over South China Sea dispute', "'China, U.S. vie with visions for regional order’", 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Regional powers likely to hold summit in early October: source', 'Tokyo to present defense white paper', 'China cautious on possible 3-way summit with S. Korea, Japan', 'Park calls for peace and reconciliation in Northeast Asia', '‘U.S.-Japan cooperation takes aim at China’s assertiveness’', 'Japan, U.S. welcome trilateral summit plan', 'Korea to face tougher diplomacy between U.S., China: pundit', 'Environment ministers of S. Korea, China, Japan set for talks', 'Chinese premier hopes for substantial outcome from agreement with Seoul', 'S. Korea, China, Japan eye 3-way FM meeting this weekend', 'Author talks on China’s quest for wealth, power', 'Park meets with leaders on regional and global challenges', '‘China’s complex strategic culture raises unpredictability over use of force’', '‘China has used nationalism for domestic purposes’', 'Freedom of navigation should be guaranteed in disputed South China Sea: Korean defense minister', 'U.S. calls for stronger relations in Northeast Asia amid hopes for Korea-Japan summit', 'S. Korea dismisses concerns over Xi-Abe meeting', 'Seoul’s dilemma deepens amid China-U.S. rivalry', 'S. Korea, China, Japan likely to open summit on Oct. 31: source', 'U.S., China open annual strategic talks amid tensions over', 'China, Japan FMs set to visit Seoul for trilateral talks', 'China denies media report that it offered to rent S. Korean port', "'TPP will spur erosion of China’s manufacturing edge’", 'U.S. expresses support for constructive relations between Korea, China, Japan', 'S. Korea, China, Japan seeks 3-way volcano research', 'Park holds talks with Chinese PM', 'Park-Obama summit puts to rest concern over warming of Seoul-Beijing ties: U.S. expert', 'China preparing to send pandas to South Korea', 'S. Korea holds significant stakes in South China Sea issue: Burns', "China's No. 2 man expresses will to recommend 'samgyetang'", 'Seoul FM set to have bilateral talks with China, Japan', 'Constructive Korea-Japan relations strategic priority for U.S.: State Department', 'Seoul, Beijing to hold talks on demarcating maritime border', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Regional powers vie over influence in Eurasia', 'Park arrives in U.S. for talks with Obama on alliance, N. Korea', '‘China shifting toward knowledge-based economy’', 'S. Korea, China to construct joint industrial complex near N. Korea', 'Australia to continue South China Sea surveillance', 'Environmental ministers of S. Korea, China, Japan to hold talks', 'Leaders of Korea, Japan and China hold talks in more than 3 years', 'Seoul, Beijing hold EEZ talks Tuesday', 'Park hopes S. Korea, China contribute to regional peace', 'China leader vows to respect free navigation in disputed sea', "S. Korea takes a sideswipe at China's pressure on THAAD", "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", 'Park steps closer to meeting Abe', 'U.S. welcomes Park-Abe agreement on sexual slavery issue', "'Xi has greater foreign policy clout than predecessors’", '‘East Asia needs more empathy on history’', 'S. Korea, China, Japan vow efforts to hold summit at early date', 'S. Korea upbeat about three-way summit with China, Japan', "Seoul, Beijing FMs don't discuss THAAD: official", 'S. Korea not in dilemma over rivalry between U.S., China: FM', "S. Korea, China, Japan urged to 'cherish' upcoming 3-way FM talks", "Assembly vice speaker meets China's No. 3 leader", 'Park wraps up Asia summit tour', 'Seoul, Beijing, Tokyo vow to strengthen 3-way cooperation', '‘Dolphin diplomacy’ features in Seoul Defense Dialogue', 'Seoul calls for peaceful resolution of disputed sea', 'Trilateral summit among S. Korea, Japan, China draws near', 'Japanese ministers visit controversial war shrine', 'Ruling party chief: U.S. more important than China', 'Park to meet with foreign ministers of China, Japan', '‘Geography critical factor in U.S.-China rivalry’', "Seoul's Foreign Minister urges 'concrete actions' from Tokyo", 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'Park meets with foreign ministers of China, Japan', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Park proposes Abe to hold summit on Nov. 2', 'S. Korea, China hope Japan to join volcano study in N. Korea', 'Improved Pyongyang-Beijing ties to help resume six-way talks: Hua', 'Sino-U.S. competition intensifies', 'China’s proposal for EEZ talks sparks Ieodo concerns', 'Chinese general dismisses South China Sea concerns', 'China reassesses value of N.K. as strategic leverage', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to be wary of Beijing’s duality’', "Regional powers sidestep history, choose 'practical' summit", "Xi Jinping's book published in Korean", 'Korea, China, Japan agree to hold summit', 'S. Korea, China, Japan to hold anti-terrorism talks', 'Korea ranks 42nd in global peace index', '‘Hot peace’ to take hold in East Asia', 'FM Yun defends China summit diplomacy in parliamentary session', '[NEWSMAKER]S. China Sea issue poses challenge to Seoul', 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department'}
headings for cluster 6:{"'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'Allies step up defense coordination', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Tensions flare again between two Koreas', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'Koreas set out to defuse military tension', 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Will accord end N.K. provocations?', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'Koreas trade fire near western border', 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', 'Park checks military readiness against N. Korea', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'Safety concerns grow amid evacuations', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Full text of inter-Korean agreement', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'N. Korean soldier defects to South', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'Soldier injured in DMZ mine blast', 'North Korea denounces Obama for military tensions', 'Seoul resumes border broadcasts', 'Safety concerns grow amid evacuation', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 7:{'Park faces tasks after U.S. trip', 'Park visits NASA space flight center', 'Park to embark on trip for G20, APEC, ASEAN', 'Park to visit U.S. in June for talks with Obama', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Park calls for strengthening ties with Canada', 'S. Korea, India launch CEO forum for closer partnership', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", "Scientists call for more support in 'open science'", 'Park to tour S. American nations this month', 'Park seeks fresh momentum on Pyongyang, alliance', 'Science ministers adopt Daejeon Declaration for sustainable growth', 'Park discusses infrastructure plans in Europe', 'Park set to visit Pentagon for bolstered alliance', 'Agenda-setters on science, technology gather in Daejeon', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'Progress in comfort women to lead to Park-Abe summit: FM Yun', 'Korea, Brazil boost ties in health care, ICT', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', "Botswana's president to visit S. Korea next week", 'S. Korea, Czech Republic agree on nuclear reactor cooperation', 'S. Korea to hold summit with Iceland', 'Park offers N.K. investment for nuclear deal', 'Park returns home from South America', 'S. Korea, V4 open new chapter of ties', 'Korea, India to upgrade partnership', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'Curtain falls on OECD science forum in Daejeon', 'President Park to meet Japanese party chief in Seoul', 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'Korea, Spain agree to team up for science development', 'Park returns home after three-nation swing for regional summits', 'Science ministers of ASEAN+3 gather in Daejeon', 'Park calls for training of scientists pursing Nobel Prizes', 'Korea, Peru agree on wider cooperation', 'Park to visit U.S. for summit with Obama', 'OECD holds technology policy meeting', 'Park leaves for home after four-nation tour of S. America', 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'S. Korea, Jordan to hold summit meeting to expand economic cooperation', "Park to hold talks with Putin on bilateral issues, N. Korea's nukes", 'S. Korea, Brazil agree to bolster ties', 'Rival parties split over Park-Obama summit results', "Park to join Japan's anniversary reception", 'Park holds talks with Czech prime minister', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'Seoul, Prague discuss nuclear plant cooperation', 'Daejeon OECD science meeting to be 1st gathering outside Paris', "OECD science ministers' meeting opens in Daejeon", 'S. Korea, Chile agree to upgrade free trade deal', 'Park vows efforts to end Korean division', "U.S. senators introduce resolution welcoming Park's visit", 'Seoul, Prague declare strategic partnership', 'Park arrives in Colombia on 1st leg of S. America tour', 'NST to forge deeper ties with Fraunhofer', 'Park arrives in Czech Republic for summits with regional leaders', 'Park proposes investment in exchange for N.K. nukes', 'Indian P.M. to talk trade in S. Korea', 'Abe vows effort for improved ties with S. Korea', "OECD gathering to boost S. Korea's status: minister", 'Park to attend G-20, APEC, ASEAN summits', 'Science ministers to discuss global issues in Daejeon', 'Korea, Uzbekistan bolster energy, infrastructure ties', 'PM leaves for Laos, Mongolia', 'Park to attend G20, APEC, ASEAN summits', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Senegalese president to visit S. Korea next week', 'Turkmen president to visit S. Korea', 'Park vows to join efforts to eradicate terrorism', 'Park in Brazil on last leg of S. America tour', 'S. Korea pushes to participate in lucrative projects in Senegal', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Park asks Putin to play role in reviving nuclear talks', 'Park to visit Pentagon during U.S. trip', 'Park wraps up four-nation S. America tour', 'Park arrives in Malaysia for regional summits', 'Korean, Czech leaders celebrate partnership upgrade', 'German president to visit S. Korea next month', 'Park seeks U.S. ties on space industry', 'Korea, Canada agree to cooperation on climate change', 'Korea, U.S. to adopt statement on N.K.', 'Park visits Pentagon, hails alliance', "Obama says he fully understands Park's decision to delay U.S. trip: Cheong Wa Dae", 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', "Park holds talks with Botswana's president on boosting ties", 'Park arrives in Peru for economic boost', 'S. Korea, China, Japan agree to bolster cooperation, dialogue', 'Experts, citizens to discuss future of science policy', 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Park joins condemnation of Paris terror attacks', 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', 'Uzbekistan president to visit S. Korea next week', 'Park calls on N.K. to learn from Hungary', 'Full text of Daejeon Declaration on Science, Technology, and Innovation Policies for the Global and Digital Age', "President Park attends Lee Kuan Yew's funeral in Singapore", 'World science forum kicks off in Daejeon', 'Park meets Japan’s opinion leaders', 'Park arrives in Turkey for G-20 summit', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Park to press N.K., meet Ban in Malaysia', '[News Focus] Park, Obama set to tackle alliance, N. Korea tension', 'Park begins four-nation S. America tour', 'Consistent policy vital for sustainable scientific development: Daejeon mayor', 'Park leaves for Malaysia for regional summits', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'Park to visit U.S. in October for talks with Obama', 'Science meeting organizers host side events', 'Park calls for cooperation with U.S. on R&D, engineering', 'Korea ready to greet science ministers from around the globe', 'Park to visit U.S. in Oct.', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'Park to meet Bulgarian president next week', 'Korea, EU agree to broaden cooperation'}
headings for cluster 8:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "North Korean leader visits military unit's fishery base", "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'N. Korea to hold local elections in July', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'Pyongyang, Beijing seek to improve ties', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}