k = 135
sum of squared distances to the cluster centers:5332.072587042524
headings for cluster 0:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Exhibit highlights path to German unification', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Blood donation drops due to MERS', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'Painful lives of wartime sex slaves onstage', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Changing faces', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Experts urge anticorruption efforts', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'U.S. second lady: S. Korea made huge strides in women empowerment', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Prosecutors indict doctor over Park Tae-hwan doping furor', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Vice culture minister offers to resign', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", "Database for world's largest historic recordings completed", 'Ireland’s reform spurs recovery', "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'Government’s teaching aid for sex education under criticism', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Correction and apology on JYP article', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Vice transportation minister resigns', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Korean encryption device missing in Russia', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', "Park's U.S. visit 'perfect opportunity' to discuss her regional peace vision: ex-White House official", 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Prosecution indicts 179 professors over copyright breach', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", '‘More Korean nurses should be honored for independence fight’', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Fast-changing standards of beauty', 'Park calls for economic contingency plan', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Park names special inspector', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'North Korean envoy gets tour of Chinese herbal medicine', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Navy sailor injured in shell explosion', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Lawmakers seek to grill chaebols', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Park makes slow recovery from illness', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Korea lags OECD average in disaster management', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', "Korea to send special envoy to Argentina's presidential event", 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'Park names head of think tank as vice transport minister', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Senior officials report huge wealth gains', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Watchdog briefs foreign firms on antigraft bill', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', "Trump says he's against deal with N. Korea", 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Uncovering history of double eyelid surgery', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Aug. 14 declared holiday', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'N. Korea shows off medicine, food at China fair', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Park urges small firms to boost exports', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', '[Weekender] Awake for too long', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'German president hopes for Korean unification', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', "Gov't launches online archive on German unification", 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'First elected black US senator dies', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Corrections and official statement by EBC', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', 'S. Korea, Jordan to hold summit meeting to expand economic cooperation', 'Australian medical tech showcased in Korea', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'German food showcased at KINTEX', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Five people killed in U.S. shooting', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Artificial island to be built for endangered species', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'U.S. second lady to visit Seoul next week', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Oil prices rebound in Asian trade', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'BAI sues former KNOC head', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Korea’s first nursing school founder honored', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Navigating through new career paths', 'Red tide threatens southern coast', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'N. Korea sets new time zone', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'U.S. second lady says younger female workers in South Korea still face many challenges in workplace', 'Rosetta reveals new details about comet', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'San Francisco has heart', 'When ‘just a pretty face’ seems enough', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Korean-American scientist released from prison', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'Turkey marks republican anniversary', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'U.S. second lady arrives in South Korea', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'White House computer system hacked by Russians', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe'}
headings for cluster 1:{"S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Crimes by seniors on the rise', 'More elderly women infected with STDs in Korea', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', '[Graphic News] Koreans consume most calories on Saturdays', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'In-flight crimes tripled last year', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', '[Weekender] Origins of Korean work culture', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', "Korea to hike support for 'comfort women' by 21% in 2016", 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'More Korean women in 30s suffer sleep disorders', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'Sexism still prevalent in Korean media industry', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', '9 in 10 bulimia patients are women: report', '35% of migrant wives intend to return home', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Korean men do least housework in OECD', 'More elderly living alone', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Females outnumbers males for first time in Korea', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Less-educated women more likely to die of cancer', 'Korea sees number of obstetrics clinics plunge', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Korea has high gender gap in life expectancy', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Medical costs soar as aging society looms', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Gyeongsang men’s wives do more chores', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Booming SUV market gets new entries', 'Working moms worn out on weekends: study', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'Why elderly women are more vulnerable to colorectal cancer', 'Diabetes linked to education level among middle-aged women', 'Wives do 80% of married couples’ housework', 'Seoul suicide rate highest among elderly', '‘Lower-income women more vulnerable to depression’', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', '[Graphic News] State health insurer logs W4.6tr surplus', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', '1 in 5 sixth graders overweight', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Strange pecking order of the vulnerable in Korean subways', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'Koreans spend more money on traditional medicine', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'Female N.K. defectors prone to cancer-causing virus', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Korea limits tuition fee hikes', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Education spending gap widens between rich and poor', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Health inequalities deepen in Korea', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Delayed marriages drag down fertility rate', 'Women with graduate degrees less likely to marry: report', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '‘Single Korean women avoid gynecologists’', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'S. Koreans outlive N. Koreans by 12 years', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Elderly men at highest risk for suicide: study', 'Depression symptoms gender-specific: study', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Violent crime rate surges among seniors', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Half of Seoulites lack leisure time', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Immigrants’ babies more likely underweight', '114 women murdered by husbands, boyfriends in 2014', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 2:{'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'U.S. envoy highlights S. Korean role in TPP', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'New Zealand PM to visit S. Korea next week', 'S. Korea, India launch CEO forum for closer partnership', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'S. Korea, China agree to boost cooperation under FTA', 'Colombia, Korea boost cooperation for FTA', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'China set to ease rules on kimchi inspection, open room for S. Korean exports', "China says to 'accelerate' three-way trade talks with S. Korea, Japan", 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'South Africa marks Freedom Day', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Korea, Costa Rica FMs hope for stronger business ties', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', 'N. Korea, China to kick off annual trade fair on Oct. 15', "S. Korea, Japan to hold trade ministers' talks on weekend", 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', "U.S. could link KORUS FTA implementation to Korea's entry into TPP: CRS report", 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'China sold no crude oil to N. Korea in 2014', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'S. Korea, Turkey ink FTA in service, investment', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", "Gov't submits bills on ratification of new FTAs with China, Vietnam, New Zealand", 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Korea, New Zealand to sign FTA next week', 'S. Korea, Britain agree to boost yuan hubs, AIIB transparency', 'Park calls for inclusive development at APEC', 'North Korea-China fair sees 10 % rise in trade negotiations', 'N. Korea, China discuss annual trade fair', 'Danish biotech firm to launch in Korea', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'New Zealand to boost commerce with Korea', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'Latin America marks anniversary of regional body', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', "Top court orders gov't to disclose reports on Korea-China free trade deal", 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity', "N. Korea's trade with China dips 13.4 pct in Q1", "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Republic of Angola', 'S. Korea declares start of FTA talks with six Central American states', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'S. Korea rejects garlic imports from China over poor quality', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'S. Korea, China formally sign free trade agreement', 'Canadian trade minister hopeful of CKFTA', 'Park vows to work with Japan over 3-way FTA with China', 'S. Korea, Japan, China FTA talks end with some progress', 'Korea, New Zealand sign free trade pact', "China's trade with N. Korea falls 13 pct on-year in Q1", 'S. Korea, China, Japan to hold working-level FTA talks', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", "KORUS FTA, TPP key part of Obama's rebalance to Asia: Russel", "S. Korea's trade dependence on Japan drops to lowest in decades", 'Australia-Korea ties strengthening', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'S. Korea to capitalize on FTAs, strengthen against outside shock', 'Park cautions against protectionism', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Philippines marks independence day', 'S. Korea, China, Japan hold talks for 3-way FTA', "N. Korea's global trade expands but trade gap widens: report", 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Korea, Russia to hold talks on industrial cooperation', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'N. Korea to hold annual trade fair in Rason trade zone', 'Signing of Korea-China trade deal possible within H1: minister', 'Park stresses need for FTAs with emerging nations', "Korea, U.S. see no problem in Seoul's entry into TPP: official", 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Pakistani PM says willing to set up industrial complex for S. Korea', "China's border city looks to S. Korea after trade deal", 'Assembly expected to approve Korea-China FTA', 'Park holds talks with Santos on boosting ties', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Korea No. 1 candidate for new TPP membership: ex-White House official', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Ecuador exhibits produce at food fair', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Australia, South Korea mark free trade pact anniversary', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'China premier says to swiftly sign free trade deal with S. Korea', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Biz leaders from S. Korea, Japan vow more cooperation', 'Economists discuss benefits of free trade in N.Y.', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Russia, Korea mark growing ties at silver jubilee', 'Korea, EEU move to expand trade, investment ties', 'Romania, Korea strengthen partnership', "Free trade deal solidifies Obama's pivot to Asia", 'Chinese firms propose non-tariff trade of cheap goods with N.Korea', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'France to transform as global tech hub', "S. Korea's membership in TPP only matter of time: trade minister", 'S. Korea, China initial bilateral free trade pact', 'Preliminary probe finds price dumping of Indonesian ethyl in S. Korea', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', 'Minister pledges to nurture industrial complexes: trade minister', 'Top economic policymakers call for concerted efforts to ratify S. Korea-China FTA', "Park: Korea's entry into TPP to bring benefits to U.S.", 'Park, Xi hail signing of FTA', "China concerned over Seoul's garlic import refusal", 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'TPP would benefit businesses of South Korea, U.S.: Park', 'Park calls for lifting of trade barriers', 'Seoul denies report on its request to join U.S.-led TPP', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Assembly ratifies Korea-China FTA', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'Illegal trade cases top 9 tln won in 2014: report', 'Global food show kicks off in S. Korea', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 3:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", 'Ruling party head leaves for U.S. to discuss N. Korea', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'Activist warns against N.K. cyberattacks', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', "Ban vows all-out support for Koreas' thaw", 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "North Korean leader visits military unit's fishery base", "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'N. Korea to hold local elections in July', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'Doctors, med students indicted over security law breach', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'U.N. chief vows to help improve inter-Korean relations', 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}
headings for cluster 4:{'Confirmation hearing begins for embattled P.M. nominee', 'Parliament OKs details of probe into overseas resource projects', 'P.M. vacancy raises concern', 'P.M. pledges to sack wayward ministers', 'Park taps ruling party lawmaker as new finance minister', 'P.M. nominee denies ethical lapses at hearing', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Parties to grill Lotte Group head next week', 'PM nominee hearing to be held this week', 'Parliament approves unification minister nominee', 'Park to meet with ruling party leaders over reform bills', 'Opposition chief proposes survey on PM nominee', 'Assembly approves Supreme Court judge nominee', 'Parties agree to vote on China FTA Monday', 'Assembly approves P.M. nominee', 'National Assembly faces rough sailing over budget', 'P.M. nominee confident about bigger role', 'Rival parties agree to pass extra budget Friday', 'Assembly approves P.M. nominee Lee', 'Recording shows P.M. nominee tried to intimidate journalists', 'Park confronts NPAD over history textbooks', 'Park says she cannot accept new parliamentary law', 'Political parties discuss 2016 budget to meet legal deadline', 'Ruling party unilaterally adopts confirmation report on new PM', 'Assembly ends with little achieved', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', 'Crunch time for Saenuri floor leader', 'Supplementary budget bill divides Assembly', 'Assembly delays nominee vote', 'PM nominee versatile in politics, economy, administration: Profile', 'Parties on collision course over prime minister nominee', 'Debate over P.M. overshadows Assembly', 'Ruling party to push for vote on PM nominee', 'Park set to veto controversial parliamentary law revision', 'Assembly confirms new PM to lead fight against MERS', 'PM nominee faces grilling in confirmation hearing', 'Rival parties postpone vote on PM nominee till next week', '[Newsmaker] An unlikely friendship forged by politics', 'Witnesses mum on ethical claims against P.M. nominee', 'Parties agree on parliamentary bill', 'P.M. nominee under fire for power grip over media', 'Park calls for passage of terrorism bills', '[Newsmaker] New P.M. faces tough task of restoring trust', 'Assembly feud deepens after Park veto', 'Ruling party lawmaker urges swift passage of anti-terrorism bill', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Park meets with ruling party leaders over reform bills', 'Parties fail to agree on new constituencies', 'Saenuri split over N.K. human rights bill', 'Assembly to grill top court judge nominee next month', 'NPAD seeks tighter rules on speculative foreign investors', 'Assembly begins review of next year’s budget', 'Speaker calls revote on Assembly bill', 'Assembly audit staggers past midway point', 'Park urges smooth confirmation of P.M.', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', "Assembly's regular session to kick off Tuesday", 'Key anticorruption bill awaits final Assembly review', 'Hostile P.M. nominee confirmation hearing continues', 'Speaker rejects Blue House calls to put bills to vote', 'What is holding up business bills?', 'Assembly to grill spy chief nominee', 'Parliament to convene extra session on Feb. 2', "President's veto roils Assembly", 'Ruling party gears up for unilateral approval of new PM', "[Newsmaker] Two lawmakers face uproar over kids' employment favors", 'Political crisis deepens over Park’s veto', 'P.M. apologizes over MERS response', 'Cheong Wa Dae protests decree amendment bill', 'Textbook OK sparks fiery protests', 'Economist wins Saenuri Party floor leader primary', 'Opposition split over Lee attacks ahead of P.M. confirmation hearing', 'Trilateral meeting of ruling bloc to be held next week', 'Rival parties square off on economy, NIS', 'Lawmakers begin to review 2016 budget plan', 'Rival parties agree on controversial Assembly bill', 'Parliament again passes annual budget after deadline', 'NPAD, Park aide face off over veto', 'PM nominee to undergo hearings on Feb. 9-10', 'Saenuri to push ahead with P.M. confirmation', 'Saenuri pushes ahead with budget review', '[Newsmaker] Saenuri bigwig gears up to become PM', 'Opposition intensifies attack on P.M. nominee', 'Park aides still opposed to Assembly Act revision', 'Chief prosecutor nominee grilled over political neutrality', 'New P.M. vows to lead MERS fight', 'Assembly faces arduous April', 'Presidential official blasts opposition for disparaging Park', 'Hearing on P.M. nominee set for Feb. 9-10', 'Park asks new PM to play key role in policy coordination', 'Assembly session off to shaky start', 'NPAD presses draft dodging claim against P.M. nominee', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Parliamentary panel adopts plan for PM nominee hearings', 'Assembly passes W386.4tr budget', 'PM nominee urged to quit over alleged ethical lapses', 'Controversy flares over Cheong Wa Dae influence', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Assembly passes dozens of core bills', 'PM nominee lied on property allegations: opposition lawmaker', 'Opposition leader demands ex-President Lee testify in parliament', 'Lawmakers push to abolish death penalty', 'Pension reform, other bills sent to Cabinet for promulgation', 'Parties gear up for showdown over P.M. nominee, Assembly bill', "Park's chief of staff meets with PM, ruling party leaders", 'Parties agree on swift passage of anti-terror law', 'Park urges passage of labor, terror bills', "[Newsmaker] Assembly begins 'resource diplomacy' probe", "Ruling party floor leader resigns on party's recommendation", 'President urges swift passage of economic bills', 'Regular parliamentary session to open this week', 'Ruling party pushes for Assembly act revision', '[Newsmaker] Chung, ‘man of principle,’ goes against the odds', 'Opposition pledges to uphold new Assembly powers', 'Parties agree to vote on P.M. nominee', 'Parties face tough battle in PM confirmation', 'Assembly set to confirm new PM', 'Parties to form special MERS committee', 'Prospects remain bleak for prime minister nominee', 'Minister urges NPAD to OK extra budget bill', 'Park may veto Assembly bill', 'Assembly begins extra session', 'NPAD withdraws Assembly boycott', "Opposition party slams ruling bloc's plan to fast-track approval of new PM", 'Parties bicker over NPAD ...proposal of poll on P.M. nominee', 'Tension rises ahead of vote on P.M. nominee', 'Parliament passes W11.5tr extra budget', 'Parties clash over Moon’s public poll proposal on P.M. nominee', 'Opposition demands nominees to withdraw', 'Park calls for parliamentary support in deregulation'}
headings for cluster 5:{'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'Korean researchers open ways for early Alzheimer’s diagnosis', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'MERS outbreak continues to slow', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'MERS cases back on the increase', 'Korea to create free medical school', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'Plastic surgery rules tightened', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'MERS claims healthy victims', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'MERS spread shows signs of slowing', 'Ministry to create free medical school', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'MERS spreads to more facilities', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', 'Climate, culture blamed for spread', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Korean aid worker in Sierra Leone to be sent to Germany for Ebola test', 'S. Korean medics back to normal life after Ebola mission', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'First pregnant woman confirmed of MERS', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'MERS suspects slam response', 'Nation on alert over spread of MERS', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'KOICA strives to empower women in Ivory Coast', 'Park meets MERS task force officials', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Seoul set to send 2nd medical team to Ebola-hit Sierra Leone', 'MERS patient tries to run away', 'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', 'S. Korean health worker tests negative for Ebola in preliminary test', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'MERS death toll rises to 10', 'MERS incubation period in doubt', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'No MERS cases reported for four straight days', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Top hospital new source of MERS outbreak', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', 'Pharmaceutical firms make inroads into Saudi Arabia', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'Korean medial worker confirmed free of Ebola virus', 'Most cases found among inpatients, families', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'Most MERS victims high-risk patients', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', 'S. Korea beefs up Ebola safety training', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'S. Korea confirms 4th MERS case', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'Korea targets 500,000 foreign patients', "Gov't to launch task force against MERS", 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', "S. Korea's first Ebola response team to return home", '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', '40% of dementia patients given care by spouses', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study'}
headings for cluster 6:{'Park held brief discussion with Abe on trilateral summit', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', '[Newsmaker] Abe in Seoul amid frosty ties', 'Park presses Japan on sex slavery', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', 'U.S. reacts cautiously to signs of thaw in Korea-Japan ties', 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', 'Expectations low for first Park-Abe summit', 'Seoul, Beijing, Tokyo to hold high-level talks next week', 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', "Korea, Japan to hold working-level talks on 'comfort women' issue", 'S. Korea, China, Japan working to hold summit as soon as possible: official', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', 'Progress in comfort women to lead to Park-Abe summit: FM Yun', 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', 'Park urges Abe to make decision on wartime sex slavery', "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", 'Park encounters Abe in Singapore', 'Tokyo alters description of Korea', 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', "Park eyes 'starting year' for new ties with Japan", 'Park calls for future-oriented relations with Japan', 'President Park to meet Japanese party chief in Seoul', "S. Korea, Japan set for showdown on 'comfort women'", 'Park to hold talks with Abe next week', 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', 'Korea, Japan to hold talks over sex slavery', 'Park to meet foreign ministers of China, Japan', 'China urges Japan to face history ahead of 3-way summit', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'Seoul, Beijing, Tokyo seek to hold FM meeting in late March', "Korea blasts Japan over Abe's offering to war shrine", 'Parties laud leaders’ moves to mend Korea-Japan ties', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', 'Park stresses future over history in ties with Japan', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', 'China cautious on possible 3-way summit with S. Korea, Japan', 'Any solution to sex slave issue should satisfy victims: FM Yun', 'Park hopes to resolve wartime sex slave issue this year', 'S. Korea, Japan hold FM talks, but no agreement on bilateral summit', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', 'Prospect of Korea-Japan summit grows', 'U.S. calls for stronger relations in Northeast Asia amid hopes for Korea-Japan summit', 'S. Korea dismisses concerns over Xi-Abe meeting', 'Korea, Japan FMs discuss agenda of summit talks', 'Ministers of Korea, Japan meet to mend ties', 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'Park meets U.S. House minority leader', 'Yun to visit Japan Sunday to mend ties', 'Cautious hopes raised for Japan ties', 'Park, Abe break impasse in bilateral ties: experts', 'U.S. expresses support for constructive relations between Korea, China, Japan', 'Park holds talks with Chinese PM', "Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'Seoul FM set to have bilateral talks with China, Japan', 'Constructive Korea-Japan relations strategic priority for U.S.: State Department', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', 'Korea remains cautious over Japan summit', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'Leaders of Korea, Japan and China hold talks in more than 3 years', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', 'Park vows cross-border talks despite N.K.-U.S. tensions', 'Park steps closer to meeting Abe', 'U.S. welcomes Park-Abe agreement on sexual slavery issue', 'S. Korea, Japan in talks over joint anniversary event', 'S. Korea, China, Japan vow efforts to hold summit at early date', 'S. Korea upbeat about three-way summit with China, Japan', 'Park, Abe spur sex slavery talks', 'Parliamentary committee chief visits Japan amid strained ties', "Seoul, Beijing FMs don't discuss THAAD: official", 'Hopes grow over sex slavery settlement', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', "Japanese party chief delivers Abe's message to Park", 'Park: Korea, Japan should move toward new future', 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', 'S. Korea renews calls for quick resolution of sex slave issue', 'Seoul-Tokyo ties face series of challenges', 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', 'Japanese ministers visit controversial war shrine', 'Park to meet with foreign ministers of China, Japan', "Seoul's Foreign Minister urges 'concrete actions' from Tokyo", 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Korea, Japan to discuss WWII sexual slavery issue before summit', '‘Korea should go its own way’', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'FM Yun considers visiting Japan', 'Park meets Japan’s opinion leaders', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery issue', 'Park holds first bilateral talks with Abe', "Korea-Japan deal shows 'leadership,' 'courage,' 'statesmanship' of leaders: U.S. experts", 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', "Regional powers sidestep history, choose 'practical' summit", "Rival parties laud S. Korean, Japanese leaders' fence-mending moves", 'Korean rival parties split over summit with Japan', 'Korea, China, Japan agree to hold summit', 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry"}
headings for cluster 7:{'S. Korean students urge Abe to apologize for sexual slavery', 'Civic groups call for U.S. action over Abe’s speech', 'Japan has done enough to apologize for wartime sexual slavery: official', '[Herald Interview] Knowledge key in Dokdo, comfort women issues', 'Presidential office refutes rumors on Seoul-Tokyo agreement', 'Park says Abe under fire in U.S. for lack of history apology', '[Weekender] Abe shamed by attempt to whitewash atrocities', 'Ex-U.S. lawmaker urges Abe to apologize for wartime sexual slavery issue', 'U.S. praises Korea, Japan for reaching breakthrough deal on wartime sexual slavery', 'S. Koreans raise issue of A-bomb victims at U.N. meeting', 'U.S. calls for civil society support for Korea-Japan deal', 'Another former sex slave dies', 'Park calls for fresh ties with Japan over landmark deal', 'Abe offers no apology for wartime sexual slavery', 'Rushed sex slavery deal blasted', 'Pelosi to visit S. Korea next week', 'Abe urged to apologize for sex slavery in Congress speech', '[Newsmaker] Victim at forefront of sex slavery crusade', 'Former sex slaves thank U.S. historians', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'U.S. publisher rejects Japan’s demand to alter sex slavery descriptions', 'Japanese documents show forced recruitment of Korean women as wartime sex slaves', 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', "U.S. textbook publisher rejects Japan's demand for changes in sex slavery descriptions", "Korea, Japan to hold talks on 'comfort women'", 'Abe expected to mention sexual slavery issue during U.S. trip: U.S. lawmaker', "Seoul, Tokyo to hold talks on 'comfort women' issue", "Korean victim of Japan's wartime sex slavery dies", "Gov't to bolster education on wartime sex slaves", "Top U.N. official embraces 'comfort women'", 'S. Korea to intensify efforts on N. Korean nuke', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Experts divided over assessment of Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'North Korea condemns South Korea-Japan deal on sex slaves', 'Abe refuses again to apologize for wartime sexual slavery', 'Abe demanded Seoul remove comfort woman statue: report', 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'Another victim of Japan’s wartime sex slavery dies', 'Abe urged to clarify his view on WWII sex slaves', "Senior gov't officials to visit 'comfort women'", 'Arduous history of sex slavery victims', 'Opposition steps up against sex slave deal', "Parliament denounces Abe for 'lack of repentance'", 'After accord, Seoul begins work on fund for former sex slaves', '‘Comfort women’ stick to suit against Japan', 'Korean nuke victims denied state compensation', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'U.N. rights chief presses Japan over sex slavery', 'Japan officially apologizes, offers funds', 'Another ex-World War II sex slave dies', 'U.S. Congressman Honda says Korea-Japan deal on comfort women', 'U.S. congressman urges Japan to resolve sex slave issue', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women'", 'Lawmakers from 5 countries launch anti-sexual slavery coalition', 'Korea, Japan in tug of war over sex slaves', 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', "U.S. backs academic freedom amid Japan's effort to alter textbook", 'Pyongyang calls on Japan to resolve sex slave issue', "2,091 more S. Koreans confirmed as victims of Japan's forced labor", "Abe should face 'comfort women' issue: ex-envoy", 'Abe missed his chance on history: Park', 'Ex-World War II sex slave dies at 89', 'Civic groups protest S. Korea-Japan summit', 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', 'Most Chinese people oppose Korea-Japan deal on wartime sex slaves', "'Comfort women' deal did not include statue's removal: official", "FM Yun defends 'comfort women' deal", "Korea, Japan strike deal on 'comfort women'", 'Half of Japanese youth oppose Abe’s historical stance: poll', 'California schools to teach about Japan’s WWII sex slavery', "Abe never uses word 'apology' on sexual slavery issue: Japanese activist", "U.S. has 'solid' understanding of Seoul-Tokyo shared history: Korean envoy", 'Japan considering offering new apology for sexual slavery: report', '[Herald Interview] Educating girls ‘way to end poverty’', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women' issue", 'Korean wartime sex slaves to take Japan to U.S. court', 'Korea, Japan set for sex slavery talks', "Funeral held for victim of Japan's wartime sex slavery", "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'Korea faces sex slave backlash', 'Ex-wartime sex slave dies', "Korea says deal on 'comfort women' reached with principle", "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'Japan to replace point man on Korea: report', "Victim of Japan's wartime sex slavery dies at 91", 'Korea ups pressure on Japan over sex slavery at U.N. meet', 'Rival parties split over S.Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', 'WWII sex slavery victim to speak on atrocities in U.S. and Japan', "Challenges remain after landmark deal on 'comfort women'", 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', "Gov't seeks victims' understanding over 'comfort women' deal", 'Chinese media cast wary eye on Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'Japan must heed calls on wartime sex slaves: scholar', 'Man sets himself on fire during sex slave protest', "Teaching aids on Japan's wartime sex slavery due", "Kono says Japan's wartime sex slavery undeniable", 'Victims protest sex slavery deal', 'Japanese NGOs express disappointment over Seoul-Tokyo deal on sex slavery', '[Herald Interview] Japanese scholar urges Abe to act on sex slavery', "China's FM warns against whitewashing history of aggression", "U.S. calls Japan's wartime sexual slavery 'terrible'", 'Victim of World War II sex slavery dies', 'World War II sex slave to sue Japan in U.S. court', 'Japanese books denying responsibility for wartime sexual slavery distributed to American scholars', 'Abe sticks to vague position on responsibility for wartime atrocity', 'War victims condemn U.S. over Abe speech', 'Korean sexual slavery victim urges Obama to guide Abe onto right path', "'Comfort woman' denounces Abe gov't in D.C. protest", 'Former wartime sex slave to sue Japan in U.S.', 'Korea, Japan strive to narrow gap on sex slavery', "U.S. lawmaker vows to get 'historical record correct' on Japan's wartime sexual enslavement", 'Korea, Japan FMs to meet over sex slave issue', "U.S. scholars express strong protest against Japan's attempt to 'censor history'", 'Controversy grows over wartime sex slavery agreement', 'Another former WWII sex slave dies'}
headings for cluster 8:{'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'New bill introduced in U.S. Senate for more professional visas for S. Koreans', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'S. Korea says MERS virtually over', "S. Korea's 2nd Ebola relief team set to return home", '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', "Gov't Ebola backup team leaves for Sierra Leone", 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Korea to push moon exploration through 2020', '‘Confusing’ state body names revised', 'Park confers medals on 24 S. Koreans over Ebola relief', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Seoul completes 3-month Ebola response team mission', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'Seoul to send fewer health workers to Sierra Leone this week', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'New legislation introduced in U.S. House for professional visas for S. Koreans', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'S. Korea to open consulate in Cebu', "S. Korea's Ebola relief team completes mission", 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Korean Red Cross to offer $4 mln for quake-hit Nepal', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Third Ebola team to be dispatched to Ebola-hit Sierra Leone', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Marriage migration decreases', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Humidifier disinfectant victims fight on', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Foreigners join anti-crime campaign', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', 'Korea kicks off population and housing census', 'Expats neglected in MERS fight'}
headings for cluster 9:{'S. Korea confirms 1st student MERS patient', 'Seoul school stripped of elite status', '‘Give education back to schools’', 'In digital age, teen violence takes new turn', 'Obama says again Korean teachers are paid as much as doctors', 'Seoul probes abuse claims on autistic child', 'Teacher forces students to eat detergent', '[Herald Interview] ‘High payoffs both driving factor, risk in education’', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', 'Four elite schools fail assessments', '[Best Brand] Dwight School stresses personalized learning', 'Debate grows over fate of Korea’s traditional bar exam', 'Number of kids studying abroad falls 63% in 8 years', 'Education for ‘YouTube generation’', 'English Village classes beef up public education', 'Education ministry, foreign embassies ink deal on biz cooperation', 'Seoul promotes teachers’ rights', '[Herald Interview] Wheaton College chief warns about state overreach', "[Reporter’s column] Government's half-baked plans on 'character building education' turn up more questions than answers", 'Preschool private education cost soars', 'Irregular teachers suffer from discrimination, even in death', 'UNESCO school looks to foster ‘global citizens’', 'Superstitions and cheering squads on ‘Suneung’ day', 'Lack of exercise hurting teenage girls: survey', 'International school in Seoul raided over alleged fraud', 'Rural schools have trouble attracting students', "Prosecutors raid int'l school in Seoul over alleged embezzlement", '[Graphic News] Teenage smokers on the decline', '‘Personality test’ plan causes confusion', 'Korea to expand unification education', 'DYB Education eyes China and Vietnam markets', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Accidents at schools increase', 'Students discontented with English class focused on grammar', 'W1tr set to aid poorer kids’ education', 'Seoul City lifts school closure over MERS', '‘Ministry fails to rein in kindergarten tuition hike’', 'Students dissatisfied with English classes', 'Sex crimes at schools left unchecked', 'Number of overseas Korean students continues to drop', 'Seoul education office ‘in dark’ about MERS patient', 'Bridging cultures, one classroom at a time', 'Top court upholds provincial student rights ordinance', 'S. Korea to donate funds to ICT education in Africa', 'Spending on private tutoring inches up 1.1% in 2014', '[Herald Interview] Norway stresses state-funded education', 'Lawyers accuse top law schools of age discrimination', 'Personality test plan stirs concern', 'School calendar change to cost W10tr: report', "Gov't revises rules to invite more foreign teachers", 'Mokpo English Village to host English contest', 'NGO urges Korea to revise sex education guidelines', 'Education underpins Korea’s rapid growth', 'Elite school protests status downgrade', "[Reporter's Colum] Blame game, confusion fuel panic", 'EU goes to school to court Korea’s youth', '‘Seoul private schools run illegal English lessons’', '[Herald Interview] ‘Korean education needs soul-searching’', 'Korea mulls lowering school entrance age', '‘Hanja’ education in elementary schools stirs dispute', 'International schools filled with local students', '630,000 students take college entrance exam', 'Teacher fined for bullying mixed-race student', 'School reform, for better or for worse?', 'Foreigners to teach in schools for multicultural children', 'School at center of free meals row blames mounting deficits', 'Seoul private school stripped of elite status', 'Multiple choice testing can ‘smother creativity’', 'Industry resists policy to bar foreign teachers from preschools', 'Korea enters full ‘Suneung’ mode', 'Taboo stifles LGBT teens', '[Graphic News] Higher education linked to more happiness', 'Seoul education office ‘left in dark’ about MERS student patient', 'Park calls for efforts for success of test-free semester program', 'Education officials to lift blanket closure of schools over MERS', 'Korea to stress safety in new school curriculum', 'Young generation learns new meaning of unification', 'Korea underscores education’s role in national development', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'Absolute grading for English tests may fail to stem cost burden', 'Schools reopen after flawed MERS closures', 'Keys to happiness in Denmark', '[Graphic News] Students’ fast-food intake sharp increases', 'New grading system confirmed for college English exam', "What they don't teach you at school", 'Korea International School boosts learning in greenhouses', 'Ecuador seeks ‘binational school’ with Korea', "'Dokdo School' opens in Shanghai", "Chinese media sheds light on N. Korea's education system", "Lawmaker accused of alleged influence-peddling over son's graduation", 'Test-takers embrace challenges of ‘Suneung’', 'Intercultural understanding key to resolving conflicts', 'Korea to lower barriers for foreign teachers', 'Seoul school accused of admissions fraud', 'Massive school sexual harassment under probe', 'Korea attributes success to education', '[Herald Interview] Web archive offers insight into path of Korea’s development', '1 in 5 teachers regret choice of job: report', 'Korea to maintain bar exam until 2021', 'Seoul City provides emergency aid to schools over MERS spread', 'Backlash intensifies over bar exam retention', 'Female students dominate college exam', 'Falling population to shift education landscape', 'Ministry to improve education system for multicultural children', 'Seoul, Gyeonggi schools to cancel classes', 'Seoul toughens on school sex violence', '‘Workload, sexism, lack of voice ail Asian teachers’', 'Korea to suspend abolition of state bar exam until 2021', 'Seoul permanently ousts sex offender teacher', 'Obama says teachers in S. Korea paid as much as doctors', 'Controversial sex ed guideline had no humanities input in S.Korea: lawmaker'}