k = 107
sum of squared distances to the cluster centers:5432.6804994254235
headings for cluster 0:{'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Yellow dust blankets Korea', 'Korea’s first nursing school founder honored', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Laws fail to address international marriage fraud', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Seoul to issue fine dust warnings in six languages', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Korea wrestles with growing health threat from fine dust', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Government to revise agencies’ English names', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Ex-figure skater Kim Yu-na donates $100,000 for Nepal quake relief', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Korea confirms VW emissions rigging, suspends sales', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', '[Graphic News] Government collects record fines', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Minister to start on-site safety checks this week', '[Weekender] Debate persists over legalization of dog meat', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Korean encryption device missing in Russia', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', "S. Korea's 2nd Ebola relief team set to return home", '[Graphic News] Watchcon stages', '4,500 nabbed for illegal immigration', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Seoul’s new slogan ridiculed', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Police set up anti-obscenity task force', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '[Weekender] Making use of garbage', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Senior officials report huge wealth gains', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Korea to offer $12 million in global vaccine aid', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', 'New bill introduced in U.S. Senate for more professional visas for S. Koreans', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Gov't launches online archive on German unification", 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', 'Five people killed in U.S. shooting', 'Emergency phone numbers to converge into three', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Aug. 14 declared holiday', 'Korean law firm to request U.S. university test VW engine', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Fine dust hits peninsula for days', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Third Ebola team to be dispatched to Ebola-hit Sierra Leone', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Correction and apology on JYP article', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Park calls for stern action against endemic corruption', '‘I still wake up in the night and cry’', 'Nigeria to host world banking conference', '[Weekender] A rebellion against perfection', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Air Force chief under audit for alleged embezzlement', 'PM convenes safety meeting', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', 'Kerry receives surgery for broken leg', '‘Confusing’ state body names revised', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Korean response team sent to China over deadly bus accident', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '‘Korea lags in conflict management ability’', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Korean Audi owners file class action suit against Volkswagen', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'S. Korea honors independence hero in China', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korean Red Cross to offer $4 mln for quake-hit Nepal', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Korea is world's most innovative nation: EU", '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Activists rekindle dog meat dispute', 'Park sanctions controversial antigraft bill', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Marriage migration decreases', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Incheon airport subway links to be extended', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'PM vows efforts for national reconciliation', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Park returns to work after weeklong illness', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Activists rekindle dog meat debate', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", "S. Korean named head of int'l engineering body", "Gov't should make safety top priority: PM", 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', 'White House computer system hacked by Russians', 'S. Korea to offer $500,000 in additional Yemen aid', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '16 S. Koreans injured in bus collision in Hong Kong', 'Two dead, dozens injured in Yeongjong Bridge pileup', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scam', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', "Gov't to sponsor unification education at universities", 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Australian medical tech showcased in Korea', 'Children exposed to bomb-making tips', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'German food showcased at KINTEX', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', '30 Korean universities provide multicultural studies programs', 'Korea to expand anti-terror budget', "Gov't begins safety check on major public facilities", 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'New legislation introduced in U.S. House for professional visas for S. Koreans', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Four killed in crane demolition accident', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Korean-American scientist released from prison', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'WFP urges Korea’s continued support in Afghanistan', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', '[Photo News] Volcano erupts', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scandal', "Database for world's largest historic recordings completed", 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'First elected black US senator dies', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Korea to build second airport on Jejudo Island', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Almost 10% of Korean adoptees may be stateless', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Korea eyes mandatory microchips for pets', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Officials meet families of China crash victims', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Corrections and official statement by EBC', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea less peaceful than last year: report', '[Weekender] Awake for too long', 'S. Korea to send $500,000 in aid to Yemen', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Fast-changing standards of beauty', '10 S. Koreans, 1 Chinese killed in China bus plunge', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Free labor standards guide for foreign workers published', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Korea kicks off population and housing census', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Cabinet passes controversial antigraft bill', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Korea, China, Japan to intensify fight against yellow dust', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Park confers medals on 24 S. Koreans over Ebola relief', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Prosecution drops piracy charge against singer', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", '7 S. Koreans die in Chinese bus accident', 'S. Korea hit by worst winter yellow dust in 5 years', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'World Vision to support India and Myanmar for flood relief', 'Worst yellow dust blankets peninsula', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', '[Weekender] Why Koreans abandon so many dogs', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'New guided rocket system to be deployed', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", "S. Korea's Ebola relief team completes mission", 'Blood donation drops due to MERS', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea to offer $1.5 million to 3 African nations', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Yellow dust advisory issued in Seoul', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Watchdog briefs foreign firms on antigraft bill', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Civic group sues Volkswagen over emissions scandal', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Oil prices rebound in Asian trade', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory'}
headings for cluster 1:{'Young N.K. defectors keen on unification', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Delayed marriages drag down fertility rate', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Youths open to common-law marriage', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'Korea has high gender gap in life expectancy', '62 hours’ work weekly needed to escape poverty in Korea', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'More Koreans cremated', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", '35% of migrant wives intend to return home', 'More elderly living alone', 'Crimes by seniors on the rise', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Medical costs soar as aging society looms', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '1 in 5 sixth graders overweight', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'In-flight crimes tripled last year', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Seoul households shrinking in size', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'South, North Korean students divided over unification: survey', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Violent crime rate surges among seniors', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Most young Koreans under stress: survey', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'Korea limits tuition fee hikes', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Graphic News] Farming population declining', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction'}
headings for cluster 2:{'Residents up in arms against U.S. live-fire complex', "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'New USFK assistant chief of staff named', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'Reservists’ camp halts shooting drills', 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', 'Indonesia honors Korean Army general', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'S. Korean soldier killed in apparent suicide near border with N. Korea', 'Army general arrested over alleged graft', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', 'Army to establish rules on relationships between sexes', "Gov't pushes to fire public officials, soldiers fined for sex offenses", 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'S. Korea sends special troops to UAE', 'China stages military drills near Korean Peninsula', 'British writer brings Korean War to life', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Army colonel arrested on rape charges', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Korea names new JCS chief', 'Military faces criticism for poor training, firearms management', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'S. Korean FM to visit U.S. air base', 'Shooting leaves 3 dead, two injured', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'Military plans to install more CCTV cameras to curb abuse', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'U.S. troop relocation to take one more year', '2 officers die after near drowning', 'Military officer accused of leaking military info to China', 'Defense Ministry integrity rated lowest in decade', 'Military patents new diagnostic kits for weaponized viruses', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'Air Force air control unit expands for joint operations', 'Allies’ chaplains stage first joint drills', 'Army sex offenders to face forcible discharge', 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Seoul warns against further N.K. nuclear, missile tests in 2016', 'Military to relieve troops of non-combat roles', 'Reservist premeditates deadly shooting: military', 'S. Korean military mulls giving soldiers more free evening time', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'Soldier gets 35-year jail term for murder of comrade', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Joining military increasingly competitive', 'Military to get tougher on on-base sexual abuses', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', 'JCS nominee grilled over political views', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Grenade blast at boot camp kills 1, injures 2', 'Soldier completes rehab after double amputation', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', 'Chief of Korea military nurse academy awarded U.S. order of merit', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Soldier completes rehab after double amputation by North Korean', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'Army general named JCS chief', 'Air Force chief receives "stern warning" over misconduct', 'Death penalty sought for soldier for deadly shooting spree', "S. Korea's military reshuffles top generals", 'Troop cut plan back in spotlight', 'Safety problems plague reserve force system', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Defense minister requests public support for military', 'Military deserters down 40% in three years', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'Canada special forces clash with IS in Iraq: military', 'Army sergeant gets death sentence for murder spree', "Marine commander orders 'perfect' combat readiness on frontline islands", 'One soldier dead, 2 wounded in grenade accident in Daegu', 'Shooter was on list of soldiers requiring extra care', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', "3 soldiers under investigation over comrade's apparent suicide", 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'Military uniforms to display national flag', 'S. Korea, U.S. launch joint military division', '21 soldiers injured in bridge collapse during training', 'Military envisions combat forces deployment on island of Ulleung, East Sea', "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Death penalty sought on Army sergeant over bloody shooting rampage', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', "Military suffers steady growth of conscripts' dropout", 'Shooting spree premeditated: Army', 'Ministry seeks to cut number of generals', 'Military seeks to diversify rations menu', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', '[Newsmaker] Air Force to revamp command structure', 'Cabinet OKs Air Force reorganization plan', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', 'JCS chief inspects Korea-U.S. war readiness near border', 'Gen. Lee Sun-jin named head of Joint Chiefs of Staff', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', 'Military to accept more mandatory service applicants', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'S. Korea resumes search for remains of war dead', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces'}
headings for cluster 3:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'Humanitarian aid to N. Korea almost flat on-year in H1', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Drought-hit North Korea seeks aid from ally Iran', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", "S.Korea activist to launch 'Interview' DVDs into N.Korea", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea sets new time zone', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', 'U.N. to provide N. Korea with $2m aid', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Assembly to pass resolution against inter-Korean slander', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'N.K. may suffer severe food shortage next year: S. Korean expert', 'Seoul approves first fertilizer aid to North Korea since 2010', 'U.S. has no plan to provide food aid to N. Korea amid report of record drought', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'North Korea denounces Obama for military tensions', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'N. Korea warns of stern punishment against S. Korea', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", '[Graphic News] Inter-Korean exchanges', 'Seoul hints at stopping DVD launch across border', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'U.N. to provide N. Korea with $2 million in aid', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', 'North Korean drought seen as having eased', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', "Drought may cut N. Korea's 2015 rice harvest by 12 pct: FAO", 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'South set to provide more aid to N.K.', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", "North Korea returns South Korean man's body", 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park'}
headings for cluster 4:{'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'N. Korea mourns military marshal', 'N.K. executes defense chief', "N. Korea's economy minister heads to Russia", "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', "S. Korean special envoy meets N.K.'s No. 2 man in Moscow", "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'N. Korean leader visits plane factory', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N. Korean leader invites fighter pilots to his office', 'N. Korea, Russia declare 2015 as friendship year: KCNA', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', 'NK leader meets with visiting ranking Cuban official', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'NK leader inspects machine-making factory', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Purges spark doubts on Kim’s power', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N.K. executed defense minister: NIS', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'Two Koreas mark armistice agreement', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'N. Korea to open new airport terminal in July', 'U.S. says Russia shares goal of N.K. denuclearization', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'N. Korean assembly chairman to visit Russia this year', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. leader invites fighter pilots to his office', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'N. Korean deputy PM to visit Russia', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N. Korea to hold local elections in July', 'North Korean leader to visit Moscow for Victory Day', 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', "S. Korea says no decision yet on Park's visit to Russia in May", 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert'}
headings for cluster 5:{'Park mulls tycoon pardons', 'Controversy flares over Cheong Wa Dae influence', 'Assembly audit staggers past midway point', 'Ruling party lawmaker urges swift passage of anti-terrorism bill', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', 'Park to meet with ruling party leaders over reform bills', 'Tough antigraft bill passes Assembly', 'Presidential official blasts opposition for disparaging Park', 'Park aides still opposed to Assembly Act revision', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Lawmaker resigns over alleged sexual assault', 'National Assembly passes extra budget bill', 'Assembly passes W386.4tr budget', 'Attack reopens political divide', 'President urges swift passage of economic bills', 'Rival parties set to start inspection in September', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Park calls for passage of terrorism bills', 'NPAD seeks tighter rules on speculative foreign investors', 'Park set to veto controversial parliamentary law revision', 'Saenuri split over N.K. human rights bill', 'Lawmakers push to abolish death penalty', 'Minister urges NPAD to OK extra budget bill', 'National Assembly faces rough sailing over budget', 'Trilateral meeting of ruling bloc to be held next week', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', "Park's chief of staff meets with PM, ruling party leaders", 'Textbook OK sparks fiery protests', 'NPAD withdraws Assembly boycott', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", "Saenuri strife escalates over whip's fate", "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion over alleged sexual assault", 'Parliament OKs details of probe into overseas resource projects', 'Crunch time for Saenuri floor leader', 'Parliament to convene extra session on Feb. 2', 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'Saenuri lawmaker defects over rape claim', 'National Assembly passes bill removing statute of limitations for murders', 'Saenuri pushes ahead with budget review', 'Park urges passage of labor, terror bills', "Assembly's regular session to kick off Tuesday", 'Rival parties lock horns over Internet portal news', 'Parties agree on parliamentary bill', 'Parties tussle over MERS panel', '[Newsmaker] Chung, ‘man of principle,’ goes against the odds', 'Key anticorruption bill awaits final Assembly review', 'Parties agree to vote on China FTA Monday', 'Park to meet all ruling party lawmakers at Cheong Wa Dae', 'Assembly session off to shaky start', 'Park renews calls for passage of anti-terrorism bill', 'Parliament to hold disciplinary committee on lawmaker over alleged sexual assault', 'Questions remain over efficacy of antigraft law', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Anti-corruption bill passes parliamentary sub-committee', 'Speaker rejects Blue House calls to put bills to vote', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Park calls for passage of anti-terrorism law', 'Assembly begins extra session', 'Park confronts NPAD over history textbooks', 'Debate over P.M. overshadows Assembly', 'Parliament passes W11.5tr extra budget', 'Cheong Wa Dae protests decree amendment bill', 'Rival parties agree to pass extra budget Friday', 'Opposition party tables impeachment motion against home affairs minister', 'Rival parties agree on controversial Assembly bill', 'Parties fail to agree on new constituencies', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', 'Lawmakers begin to review 2016 budget plan', 'Lawmakers push bill to remove statute of limitation for murder', '[Newsmaker] Assembly to vote on anticorruption bill', 'NPAD greets new Saenuri floor leader', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Supplementary budget bill divides Assembly', 'New anti-corruption law raises doubts', 'Care center CCTV bill pushed again amid parents’ anger', 'Rival parties square off on economy, NIS', 'NPAD pushes to impeach home affairs minister', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', 'Yoo accepts party’s call to resign', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', "President's veto roils Assembly", 'Parties to form special MERS committee', 'Assembly ends with little achieved', 'NPAD seeks to impeach home affairs minister', 'Ruling party leader apologizes over botched bill', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'Watchdog says ministers did not violate election laws', '‘Park denies promising welfare without tax hike’', 'NPAD, Park aide face off over veto', "[Newsmaker] Two lawmakers face uproar over kids' employment favors", 'Park says she cannot accept new parliamentary law', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Parties agree on swift passage of anti-terror law', 'Constitutional reform debate to be stalled', "Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', 'Debate flares over number of lawmakers', 'Political parties discuss 2016 budget to meet legal deadline', 'Anticorruption law causes stir', 'Parties discuss remapping voting districts', 'Speaker calls revote on Assembly bill', "Ruling party floor leader resigns on party's recommendation", 'Sewol committee’s plan to probe president sparks controversy', 'Park meets with ruling party leaders over reform bills', 'Opposition pledges to uphold new Assembly powers', 'Park to meet Saenuri leaders Thursday', 'Assembly faces arduous April', 'Regular parliamentary session to open this week', 'Parliament passes controversial anti-corruption bill', 'Rival parties agree to cut extra budget', 'Ruling party lawmaker to quit party over alleged sexual assault', 'Assembly feud deepens after Park veto', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', 'Park calls for parliamentary support in deregulation', 'Political crisis deepens over Park’s veto', 'Saenuri to take lead in Park’s reform drive', 'Ruling party chief apologizes as Assembly bill scrapped', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Law’s author slams antigraft loopholes', "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion", 'Opposition party seeks to impeach home affairs minister', 'What is holding up business bills?', 'Assembly passes dozens of core bills', 'Assembly begins review of next year’s budget', 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Parliament again passes annual budget after deadline', 'Parties to grill Lotte Group head next week', 'Parties reach agreement on anti-corruption bill', 'Ruling party pushes for Assembly act revision', 'Park may veto Assembly bill', 'Pension reform, other bills sent to Cabinet for promulgation'}
headings for cluster 6:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Park presses N.K. to cancel launch', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', "Trump says he's against deal with N. Korea", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'N.K. lacks tech for miniaturized nuke: NIS', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'Peace regime tall order for Koreas', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'North Korea says nukes defensive in nature', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Russian security chief due in S. Korea', 'N.K. claims to have developed H-bomb', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'North Korea, policy conundrum for China', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'North Korea mum on fresh U.S. dialogue offer: sources', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Park says she can meet Abe next month', 'Koreas face tough task to build peace regime', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea says it‘s not like Iran'}
headings for cluster 7:{"'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Marriage broker for illegal immigrants jailed', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Three convicted of online video chat scam', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court orders retrial for CJ head', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Hit-and-run driver convicted in ‘cream bread dad’ case', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Grandson of revered patriot denies corruption charges', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Army colonel jailed for bribery', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Steelmaker head gets jail term for embezzlement', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Man sentenced to life term for killing his family', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'CJ chairman gets prison term in retrial', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", '(Photo News) Demanding justice', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Professor’s rape sentence upheld', "Ex-President Chun's son sued for damages", "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court allows changes to national IDs', 'Paying the bill for a bad public image', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 8:{'Ebola medics recount mission on edge of death', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'Seoul to send fewer health workers to Sierra Leone this week', 'MERS cases back on the increase', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'S. Korea beefs up Ebola safety training', 'MERS spread shows signs of slowing', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'South Korea confirms 11th MERS death', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'Koreans spend more money on traditional medicine', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Most cases found among inpatients, families', '‘Children less susceptible to MERS’', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'No MERS cases reported for four straight days', 'Korean medial worker confirmed free of Ebola virus', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'First pregnant woman confirmed of MERS', '40% of dementia patients given care by spouses', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'MERS-hit top hospital partially closed', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', 'MERS patient tries to run away', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', "Gov't to launch task force against MERS", 'Cabinet approves MERS spending plan', 'Korean aid worker in Sierra Leone to be sent to Germany for Ebola test', 'Nation goes all-out to contain MERS', "Gov't Ebola backup team leaves for Sierra Leone", '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'Korea targets 500,000 foreign patients', 'KOICA strives to empower women in Ivory Coast', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'MERS spreads to more facilities', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'MERS claims healthy victims', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'MERS suspects slam response', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'MERS death toll rises to 10', 'S. Korean medics back to normal life after Ebola mission', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'Pharmaceutical firms make inroads into Saudi Arabia', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'S. Korea confirms 4th MERS case', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'Seoul set to send 2nd medical team to Ebola-hit Sierra Leone', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'S. Korean health worker tests negative for Ebola in preliminary test', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'Korean researchers open ways for early Alzheimer’s diagnosis', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS victims high-risk patients', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'More elderly women infected with STDs in Korea', 'MERS outbreak continues to slow', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'MERS incubation period in doubt', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', "S. Korea's first Ebola response team to return home", 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'Half of confirmed MERS patients recover', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Parties set to vote on MERS bills', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Plastic surgery rules tightened', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China'}