k = 101
sum of squared distances to the cluster centers:5459.5313963881335
headings for cluster 0:{'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Korea’s first nursing school founder honored', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Audit agency opens probe into energy projects under Lee', '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Greece celebrates Independence Day', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Park hopes more people donate', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', 'Republic of Angola', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', 'Romania, Korea strengthen partnership', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Humanities graduates envious of science majors: survey', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Ruling people by fear', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', '[Weekender] Making use of garbage', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Park vows to boost diplomatic efforts for the unification of Koreas', 'Korea to offer $12 million in global vaccine aid', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', '[Weekender] The embattled state of satire', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'BAI sues former KNOC head', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Prime Minister Lee declares war on corruption', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Paying the bill for a bad public image', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Aug. 14 declared holiday', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Philippines marks independence day', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'S. Korea set to help youth find overseas jobs', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Correction and apology on JYP article', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Italian ambassador hosts last reception', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Experts urge anticorruption efforts', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Park calls for stern action against endemic corruption', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'German president hopes for Korean unification', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Nigeria to host world banking conference', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Germany pioneers renewable energy to thrust economic growth', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Scandal-ridden Keangnam Enterprises to be delisted', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Park calls for economic contingency plan', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', '‘Syrian children need Korea’s compassion’', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', "Japan condemns 'outrageous' hostage murder", 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', 'India celebrates national independence on Aug. 15', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Park returns to work after weeklong illness', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Navigating through new career paths', 'Local IT firms use little renewable energy: Greenpeace', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'White House computer system hacked by Russians', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Australian medical tech showcased in Korea', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", '3-D printing has more opportunities than woes: SOLS CEO', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'Asiana Airlines ordered to pay 14 bln won after tax probe', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'South Africa marks Freedom Day', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Korean-American scientist released from prison', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'First elected black US senator dies', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'French language gets boost in Korea', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Court dismisses request to change English name in passport', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Korea less peaceful than last year: report', '[Weekender] Awake for too long', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Seoul to simplify pollution controls', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Korea kicks off population and housing census', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', '‘Kazakhstan wants Korea at Astana Expo 2017’', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Park urges small firms to boost exports', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', '[Weekender] A sword that cuts both ways', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', '[Weekender] Political satire under threat', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'Korea’s role in building green Internet', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Korea to host global conservation forum', 'Hanyang fosters future technology leaders', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'S. Korea says MERS virtually over', '‘CSR the new norm for business’', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'France to transform as global tech hub'}
headings for cluster 1:{'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'Park calls for new era for railways', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Seoul only to approve non-political inter-Korean event: official', 'N. Korea slams Park for U.S. visit plan', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'N. Korea improves coal shipment capacity at Rajin port', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', 'Koreas meet for joint dictionary project', 'Korea eyes rail link to Eurasia', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", "Int'l water body invites N. Korea to forum in S. Korea", 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'FM Yun to visit Poland, Germany on Eurasia Express program', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'S. Korea to hold forum on unification in October', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'Koreas set for 6-month historical project', 'Two Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'N. Korea sets new time zone', 'Park committed to N. Korea dialogue', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'Buddhist leaders of Koreas to meet in N. Korea for joint events', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'Liberation Day detente with N.K. unlikely', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', 'Park urges N.K. to dump nukes', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Park urges N.K. to open up', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', "Gov't to sponsor unification education at universities", 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Assembly to pass resolution against inter-Korean slander', "Gov't seeks legislation on unification", '[Weekender] Reaching for the Eurasian dream', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Park urges N.K. to accept talks offer', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Park floats N.K. medical aid', "S. Korea voices strong support for ex-first lady's N.K. visit", 'S. Korea eyes express train project linking Eurasia', 'S. Korea OKs civilian meeting with N. Korea on joint events', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'Unification panel sparks controversy', 'Koreas seek joint events this summer', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'Park calls for end of inter-Korean division', "Park calls for int'l cooperation on logistics network across Eurasia", 'N. Korea erects extended long-range missile launch pad', 'S. Korea urges N. Korea to agree to talks', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Park calls for increased civilian exchanges with N. Korea', 'Eurasia Express train ends journey in Berlin', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N. Korea invites S. Korea for talks on joint event on Liberation Day', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'Koreas, Russia start third test run for logistics project', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'North Korea ratchets up peace offensive', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Seoul to enact unification law', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'World journalists gather to discuss reunification', '‘Eurasia Express’ to link Korea, Europe', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'Railway project envisages Eurasia cooperation', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'Seoul seeks to hold sports, cultural events with Pyongyang', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", 'S. Korea pushing to relink inter-Korean railway: minister', 'Eurasia Express train finishes journey in Berlin', 'NK shows reluctance for joint celebrations of National Foundation Day', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'Containers carrying bottled water arrive in S. Korea via North Korean port', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'Seoul OKs civic group‘s NK visit for talks on joint anniversary', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'Eurasia Express trains set for 14,400-km journey', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'N. Korea says to skip world military sports event in S. Korea', 'S. Korea to hold expo on unification in late May', 'Park’s drive for unification faces headwinds', '‘Eurasia Express’ launched to boost regional ties', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Nobel laureates hopeful for peace on Korean Peninsula', 'S. Korean civic group visits N.K. for talks on joint anniversary', 'N. Korea marks Liberation Day with own events', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", "North Korea returns South Korean man's body", 'North Korea seeks to revive Tumen River development', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', "S. Korea seeks N. Korea's support on railway project", "Civic group blames gov't for failure to hold joint summit event", '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "Gov't launches online archive on German unification", "Women's group gets North Korea support to walk across DMZ", 'Rajin-Khasan project enters 3rd test run', 'Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', "S. Korea awaits N. Korea's nod for 3-way coal shipment", 'S. Korea to actively support civilian inter-Korean exchanges', 'S. Korea suggests holding consultations with N. Korea for proposed joint events', 'Eurasia Express passengers pay tribute to fallen WWII soldiers', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', "N. Korea shouldn't blame us for failure to hold joint event: S. Korea", 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', '2 Koreas, Russia to carry out third run for pilot logistics project', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source'}
headings for cluster 2:{'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'Park urges military readiness against N.K. provocations', 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', 'Will accord end N.K. provocations?', 'Pyongyang may continue provocations after canceled concert in China', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'N. Korea flexing muscles at border: source', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "N. Korea's Kim fires party officials", 'N.K. leader puts troops on war footing', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Koreas trade fire near western border', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'S. Korea conducts live-fire drill near tense sea border', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', '50 N. Korean submarines away from base', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'N. Korean soldier defects to South', 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', 'Safety concerns grow amid evacuations', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Full text of inter-Korean agreement', 'Park checks military readiness against N. Korea', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'Carter emphasizes South Korea support, visits buffer zone', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'N. Korea building military facility on border island: Seoul ministry', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'N.K. rocket threats escalate', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'Koreas set out to defuse military tension', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'North Korea denounces Obama for military tensions', "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'N. Korea violates western sea border 4 times in June', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', "Park: N. Korea's development of submarine missile serious challenge", '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'S. Korea vows merciless retaliation against N.K. provocations', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Park pressures N.K. for apology', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'N.K. leader urges troops to get combat-ready: Seoul minister', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'N. Korea patrol ship sent back after crossing inter-Korean', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', 'Safety concerns grow amid evacuation', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', "'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', 'N. Korea building military camps on border island: Seoul', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'N.K. puts artillery on reverse slope', 'N. Korea seen as preparing for missile launches: source', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'Seoul warns of stern retaliation against any N.K. provocation', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'N. Korea deploys buoys near inter-Korean sea border', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'N.K. attitude change bodes well', 'N. Korea likely to launch missiles, drills: Seoul', 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'U.S. urges N.K. to refrain from raising tension', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict', 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'North Korean leader inspects island attack training', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', "South Korea to commemorate 5 yrs after North's shelling of border island", 'Allies step up defense coordination', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Prime minister visits western border island', 'N.K. building military bunkers on border island', "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'N. Korea launches 2nd day of firing drills', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'N. Korea still building military post on border island: ministry', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation'}
headings for cluster 3:{'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Court scraps adultery ban', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Three convicted of online video chat scam', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Top court again suspends custody of CJ chief', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'First request for adultery retrial filed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court upholds UPP jail term', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Professor’s rape sentence upheld', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Court allows changes to national IDs', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 4:{'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Seoul to send fewer health workers to Sierra Leone this week', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Korea to start work on airports on 2 remote islands in 2017', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Park unveils letter from Chinese fan', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Third Ebola team to be dispatched to Ebola-hit Sierra Leone', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', '2 officers die after near drowning', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', '257 independence fighters to be posthumously honored', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'S. Korea opens first nuclear waste repository', 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', "S. Korea's 2nd Ebola relief team set to return home", 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', '‘Confusing’ state body names revised', 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Red tide threatens southern coast', "Gov't Ebola backup team leaves for Sierra Leone", 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'S. Korea says Ugandan minister covered by insurance before death', 'Park to take summer vacation next week', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Park confers medals on 24 S. Koreans over Ebola relief', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'S. Korea opens new high-speed rail line', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'Korean Red Cross to offer $4 mln for quake-hit Nepal', 'Park pleased over UNESCO recognition', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea's Ebola relief team completes mission", 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'Blood donation drops due to MERS', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Faster bullet train service to southwestern region to open in March', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'Park makes slow recovery from illness', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Gas leak kills three at SK hynix', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', "'Donguibogam' listed as national treasure", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", '[Photo News] Volcano erupts', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Incheon airport subway links to be extended', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Korea to build second airport on Jejudo Island', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory'}
headings for cluster 5:{'Young N.K. defectors keen on unification', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Lack of exercise hurting teenage girls: survey', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Delayed marriages drag down fertility rate', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Youths open to common-law marriage', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', '6 out of 10 parents willing to help out grown children', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Foreign construction workforce increases', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'S. Korea to grant more financial aid to asylum seekers', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Half of job seekers willing to take nonregular jobs', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', '40% of big firms’ staff are irregular workers', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'More Koreans cremated', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', '35% of migrant wives intend to return home', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'More women in private sector experience career disruption', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', '1 in 5 sixth graders overweight', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul households shrinking in size', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'Military deserters down 40% in three years', "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Most part-timers work without contracts', 'New law to require all passengers to belt up', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Sexual harassment of teens rampant at workplaces', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'South, North Korean students divided over unification: survey', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Most young Koreans under stress: survey', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", 'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', '[Graphic News] Farming population declining', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Marriage migration decreases', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Students discontented with English class focused on grammar', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', "Part-timers' hourly wage rises 11.3 pct in Q1", '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction'}
headings for cluster 6:{'Assembly audit staggers past midway point', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Parliamentary panel adopts plan for PM nominee hearings', 'Park vows not to cause public concern: aide says', '[Newsmaker] An unlikely friendship forged by politics', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', 'Home affairs minister resigns for elections', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'Park accepts resignation of her aide', 'Park to attend funeral of Singapore’s ex-leader', 'Opposition leader demands ex-President Lee testify in parliament', "Korea to send special envoy to Argentina's presidential event", 'Assembly confirms new PM to lead fight against MERS', 'Assembly to grill top court judge nominee next month', 'Singapore bids farewell to LKY', 'Prime minister nominee enters to defuse political crisis', '[Newsmaker] New chief of staff faces revival mission', 'Leak scandal escalates', 'Park said to name new chief of staff soon', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', '‘Park sinks deeper into political crisis’', 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Cabinet reshuffle to affect next general election', 'Parties give mixed assessments of Park administration', 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', "Presidential aide offers to resign after defying boss's orders", 'Parties on collision course over prime minister nominee', 'Park refuses to replace key aides', "Gov't to launch policy coordination body", 'Seoul set to replace ambassador to China', 'PM nominee lied on property allegations: opposition lawmaker', 'Trilateral meeting of ruling bloc to be held next week', 'Park launches third year in office', 'Park replaces two ministers, top aide on foreign affairs', 'P.M. vacancy raises concern', 'Park urges support for reforms', 'NPAD presses draft dodging claim against P.M. nominee', 'Blue House slams NPAD’s electoral fraud allegations', 'Park urges smooth confirmation of P.M.', 'PM nominee versatile in politics, economy, administration: Profile', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Official says top security aide was not sacked over fighter jet project', "[Newsmaker] Assembly begins 'resource diplomacy' probe", 'Park poised to reshuffle Cabinet: official', '[Newsmaker] Blue House, Saenuri on thin ice over scandal', 'Park’s senior aide offers to resign', 'Park ally defeated in election for Saenuri Party floor leader', 'P.M. nominee denies ethical lapses at hearing', 'Park likely to tap neutral politician as next premier', 'Assembly to grill spy chief nominee', 'Witnesses mum on ethical claims against P.M. nominee', 'Feuding ruling bloc falls into lame-duck dilemma', 'Assembly approves P.M. nominee', 'Park to replace unpopular chief of staff', 'Prosecutor tapped as justice minister', 'Cheong Wa Dae slams opposition lawmaker over electoral fraud allegations', 'NIS head named new chief of staff', 'Park apologizes for document scandal', 'Park asks new PM to play key role in policy coordination', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Parliament approves unification minister nominee', 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Ruling party to pick new floor leader next week', 'Economist wins Saenuri Party floor leader primary', '[Newsmaker] Tough road ahead for prime minister nominee', 'Park appoints journalist as new spokesperson', '[Newsmaker] Saenuri bigwig gears up to become PM', 'Condolence provides political opportunity', 'Ruling party lawmaker slams Park over retention of key aides', 'SNU professors call on Park to reform nation', 'Park names NIS head as chief of staff', 'Saenuri floor leader tapped as new P.M.', 'Assembly approves P.M. nominee Lee', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'President to push for minimal reshuffle despite call for change', 'PM nominee hearing to be held this week', 'Park plans New Year’s press conference Monday', '[URGENT] Seoul to publicize results of inter-Korean talks', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'Park to hold press conference under pressure to reshuffle', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'Two more ministries to relocate to Sejong', '[Newsmaker] "Sleaze-buster" felled by corruption', 'P.M. apologizes over MERS response', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Vice transportation minister resigns', 'Justice minister tapped as new P.M.', '[Newsmaker] New P.M. faces tough task of restoring trust', 'NPAD, Park aide face off over veto', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'Park to hold meeting with party leaders', 'Confirmation hearing begins for embattled P.M. nominee', 'Ruling party, presidential office need closer interaction: Party chief', 'Home minister offers to quit, may run in elections', 'PM nominee faces grilling in confirmation hearing', 'PM nominee urged to quit over alleged ethical lapses', 'Hostile P.M. nominee confirmation hearing continues', "Opposition leader deplores Park's retention of aides", 'Saenuri lawmaker Yoo tapped as finance minister', 'Justice chief named new P.M.', 'P.M. nominee confident about bigger role', 'Time is ripe for constitutional amendment: NPAD leader', 'Park accepts P.M.’s resignation', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", 'Opposition demands nominees to withdraw', 'Park vows to focus on economic reform', 'P.M. nominee under fire for power grip over media', 'PM nominee to undergo hearings on Feb. 9-10', 'Recording shows P.M. nominee tried to intimidate journalists', 'Assembly faces arduous April', 'Park replaces top aide on foreign affairs', 'P.M. pledges to sack wayward ministers', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Hearing on P.M. nominee set for Feb. 9-10', 'Partial Cabinet shake-up imminent', 'Park names ex-lawmaker as new political affairs aide', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Opposition intensifies attack on P.M. nominee', 'Park conducts partial Cabinet reshuffle', 'Park names special inspector', 'High-ranking prosecutor named new justice minister', 'Park taps ruling party lawmaker as new finance minister', 'President pressured to apologize over aides', 'Assembly delays nominee vote', 'Opposition split over Lee attacks ahead of P.M. confirmation hearing', 'Chief prosecutor nominee grilled over political neutrality', 'Park expected to return to work this week', '[Newsmaker] Ju takes heat for failed tech transfer', 'New P.M. vows to lead MERS fight', 'Park names Justice Minister Hwang Kyo-ahn as new P.M.'}
headings for cluster 7:{'Park mulls tycoon pardons', 'NPAD reform panel struggles to set sail', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'Liberal heavyweight leaves NPAD to create new party', 'Ahn vows to pursue rational reform', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', 'By-elections to test rival party leaders', 'Seoul mayor proposes discussing his welfare plan', 'Rival parties postpone vote on PM nominee till next week', 'Opposition party changes name', 'Park to meet main opposition rival next week', 'Moon ups ante against former President Lee', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Prospects remain bleak for prime minister nominee', 'Attack reopens political divide', 'Parties gear up for showdown over P.M. nominee, Assembly bill', 'After 70 years of turbulent transition, South Korea’s democracy faces new challenges', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'Rival parties set to start inspection in September', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Moon strives to head off ‘pro-N.K.’ attacks', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', 'Ruling party to push for vote on PM nominee', 'National Assembly faces rough sailing over budget', '2014 political donations fall short of upper limit', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', 'Textbook OK sparks fiery protests', 'NPAD withdraws Assembly boycott', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'Parties face tough battle in PM confirmation', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'Parties agree to vote on P.M. nominee', 'General election a warm-up for presidential race', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', 'Ex-opposition leader to run in by-election', "Opposition party confirms its name to be 'The Minjoo'", 'Saenuri pushes ahead with budget review', "Assembly's regular session to kick off Tuesday", 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', "Opposition party slams ruling bloc's plan to fast-track approval of new PM", 'Parties tussle over MERS panel', 'NPAD feud deepens over verbal attacks', '[Newsmaker] Chung, ‘man of principle,’ goes against the odds', 'Parties agree to vote on China FTA Monday', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Park to meet all ruling party lawmakers at Cheong Wa Dae', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Opposition chief proposes survey on PM nominee', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', 'Voters heading polls amid bribery scandal', '[Newsmaker] New NPAD key man vows ‘zero-tolerance’', 'Rival parties agree to pass extra budget Friday', 'Saenuri Party chief gains clout', 'Key opposition party member defects to create new party', '[Newsmaker] The embattled whip', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', 'NPAD greets new Saenuri floor leader', 'Ruling party regains political momentum with election win', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'Nation torn over activist song', 'New key man to spur NPAD reform', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', 'Yoo accepts party’s call to resign', 'Campaign gets off to slow start', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', 'Parties to form special MERS committee', 'NPAD adopts reform plans', 'Ruling party leader apologizes over botched bill', 'Park trumpets unification drive', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'Assembly set to confirm new PM', '‘Park denies promising welfare without tax hike’', 'Tension rises ahead of vote on P.M. nominee', 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Constitutional reform debate to be stalled', "Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', 'Debate flares over number of lawmakers', 'Ruling party unilaterally adopts confirmation report on new PM', 'N. Korea factor draws attention in U.S. envoy attack', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', 'Parties discuss remapping voting districts', 'NPAD struggles to contain fallout', 'Ruling party head vows efforts to win general, presidential elections', 'Ahn reveals new party plan', "Ruling party floor leader resigns on party's recommendation", 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', 'Park to meet Saenuri leaders Thursday', 'NPAD disciplines outspoken lawmaker', 'Regular parliamentary session to open this week', '[Herald Interview] State-authored textbooks monopolize interpretation of public memory', 'Assembly feud deepens after Park veto', 'Ahn promises ‘rational reform’', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', 'Saenuri chief mulls U.S. trip in July', "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'Political crisis deepens over Park’s veto', 'Saenuri to take lead in Park’s reform drive', 'Ruling party chief apologizes as Assembly bill scrapped', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', 'Kim remembered as democracy fighter, economic reformer', 'NPAD greenlights party reform draft', 'NPAD disciplines senior lawmaker', 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Parties to grill Lotte Group head next week', 'Ruling party gears up for unilateral approval of new PM', 'Park, party leaders to meet Thursday to discuss controversial history textbooks', 'Saenuri to push ahead with P.M. confirmation'}
headings for cluster 8:{'China appears to fear THAAD reduces value of its missile inventory', "Park, Obama unlikely to discuss THAAD at next month's summit: Russel", 'U.S., Korea hold ‘constant’ THAAD discussions: Pentagon', 'Korea, U.S. talk missile defense cooperation', 'Peninsular conflict would have greater regional impacts: U.S. JCS chief', 'Korea, U.S. to devise plan to negate N.K. launchers', 'U.S. military chief to discuss integrated missile defense during S. Korea visit', "S. Korea says 'no consultation' with U.S. on missile defense", 'U.S. defense secretary to visit S. Korea next week', 'U.S. not to raise THAAD issue when Carter visits S. Korea next week: official', 'U.S. successfully tests THAAD missile defense system', 'S. Korea to begin spy satellite project this year', 'U.S. in discussions about potential THAAD deployment to S. Korea: Pacific commander', "Pentagon rejects Lockheed Martin's claim about THAAD talks with S. Korea", "N. Korea condemns S. Korea's move to deploy THAAD", 'State Department approves possible missile sale to S. Korea', 'Seoul to develop unmanned stealth aircraft to counter Pyongyang', 'U.S. defense chief to arrive Thursday', 'New S. Korean ambassador vows closer cooperation with China', "THAAD is 'excellent deterrent' against N. Korean threats: McCain", 'Beijing ups pressure on Seoul', '‘U.S. not in position to determine THAAD’', 'Politicization of security hinders strategic thinking', "Parties at odds over gov't stance on THAAD", 'Allies endorse guideline to counter North Korea’s nuke, missile threats', 'Missile defense dispute reignited', 'South Korea test fires its first 500km ballistic missile', 'S. Korean, U.S. military chiefs hold talks on security issues', "THAAD 'litmus test' for S. Korea-U.S. alliance: report", 'U.S. defense chief to visit S. Korea next week: source', 'N.K. expected to deploy missile sub in 2-3 years', 'U.S. missile defense could hurt S. Korea-China ties: scholar', 'N. Korea slams allies for possible THAAD deployment on peninsula', 'N. Korea threatens S. Korea over THAAD deployment', 'China should work harder to help address N.K. threats if concerned about THAAD: U.S. experts', 'U.S. military chief’s Seoul visit fuels THAAD speculation', 'Allies may discuss THAAD in April', 'S. Korea appoints ex-security adviser as new envoy to China', 'S. Korea successfully test-fires longer-range ballistic missile', 'N. Korea vows to sharpen its striking means against THAAD', 'U.S. defense chief to visit in April', "U.S., S. Korea holds 'constant' discussions about THAAD: Pentagon spokesman", 'THAAD will cost 3tr won: Air Force chief', "Top U.S. official strongly suggests N. Korea's manipulation of imagery of SLBM test", 'N. Korea vows tougher deterrence against THAAD deployment', 'S. Korea, U.S. hold security talks on N. Korea', 'THAAD to be deployed in S. Korea in emergencies', 'Lockheed Martin reverses itself, claims unaware of Korea-U.S. THAAD talks', 'U.S., S. Korea weighing Chinese opposition to THAAD: USFK commander', 'U.S. has conducted site survey for THAAD: USFK', 'JCS chief nominee says no plan to adopt THAAD', "S. Korean envoy dismisses China's concern over U.S. missile defense", 'Korea, U.S. to begin ministerial talks on defense issues', 'U.S. official due in Seoul over missile defense', 'U.S. ready to hold sincere discussions if THAAD is necessary: S. Korean lawmakers', 'S. Korea keeps strategic ambiguity over THAAD missile defense system', 'U.S. to develop new radar to defend against N.K. missiles', 'U.S. expert warns against China’s THAAD opposition', 'Kerry, Carter expected to visit S. Korea in near future: sources', 'U.S. defense chief to visit S. Korea next month: Seoul sources', 'Carter: U.S. not ready to discuss THAAD deployment in S. Korea', 'China scholar warns of more nuclear warheads if THAAD deployed in S. Korea', 'Seoul fires back at China’s opposition to THAAD', "All options should be on table against N. Korea's threats: spy", 'China offers economic incentives in exchange for S. Korea', 'THAAD targets N.K., no decision yet on deployment: U.S. official', 'Seoul says no plan to buy U.S. missile-defense system', 'THAAD’s efficacy in dispute', 'U.S. warns of N. Korean nuke, missile capabilities', "U.S. considering 'permanent stationing' of THAAD in S. Korea: senior U.S. official", 'Civic groups urge Seoul to oppose THAAD deployment', 'U.S. wants to deploy THAAD to S. Korea mainly to protect itself: Armitage', 'Korea to develop 800-km range missiles by 2017', "U.S. trying to 'stay ahead' of N. Korea's KN-08 missile threats: official", 'S. Korea did not receive THAAD information from Lockheed Martin: ministry', 'Seoul seen displeased by U.S.’ THAAD talk', 'U.S. diplomat handling missile defense to visit China', "China trying to use THAAD issue to 'create a wedge' in U.S.-Korea", "USFK commander calls for 'layered' missile defense capability", 'S. Korea, U.S. to hold annual defense session to deter N.K. threats', 'Chinese media warns against U.S. missile-defense system in Korea', "N. Korea's new anti-ship missile appears to be Russian-made Kh-35E: U.S. expert", "Ruling party chief says THAAD decision lies with gov't", 'THAAD not agenda for U.S. commander in Seoul: Defense Ministry', 'Questions raised over China’s THAAD opposition', 'Park, Obama to discuss more N.K. sanctions, but not THAAD: envoy', 'China warns S. Korea against deploying U.S. missile defense', "China urges 'prudent' decision over U.S. missile in S. Korea", 'S. Korean lawmakers differ over THAAD introduction', "Senior U.S. official calls THAAD 'critical' in defending against N.K. threats", "N. Korea high on agenda for Seoul-Washington defense chiefs' talks", 'U.S. strategic commander vows strong deterrence against N. Korea', 'Envoy confirms N.K. leader to visit Moscow in May', "S. Korea's ruling party chief calls N. Korea nuclear power", 'THAAD dispute grips Assembly', 'S. Korea, U.S. to discuss THAAD at April defense talks: sources', "N.K. leader's decision not to visit Moscow shows his concern about control: U.S. expert", 'U.S. envoy says still too early to discuss THAAD', 'U.S. defense chief visits S. Korea for N.K. talks', '‘THAAD to be stationed on peninsula in emergencies’', 'THAAD should top Park-Obama summit agenda: lawmaker', 'U.S. Army holds public hearings on proposal to permanently deploy THAAD to Guam', "'No consultations on THAAD': Pentagon press secretary", "Any North Korean aggression, provocation won't be tolerated: Han, Carter", 'Allies discuss N.K. nuclear, missile threats', 'U.S. military commander sees S. Korea as possible candidate for THAAD deployment: report', "THAAD is China's only concern about Park-Obama summit: Chinese professor", 'S. Korea reviews THAAD effectiveness: Seoul official', 'Senior U.S. official to visit Seoul next week', 'Carter to reiterate strong U.S. security commitment to S. Korea', "Park's attendance at China parade useful for THAAD deployment: ex-S. Korean FM", 'Carter’s visit to cement security alliance', 'S. Korea to develop indigenous missile for light-armed choppers', 'S. Korea, U.S. to hold defense talks next week', 'S. Korea, U.S. devise principles against N.K. missiles', 'China raises concerns over missile defense', 'Carter seeks to bolster capabilities to cope with', 'Park warns against N.K. provocation', "U.S. moves closer to THAAD's permanent stationing in Guam", 'N. Korea denounces S. Korea for AIIB, THAAD', "S. Korea vows countermeasures against N. Korea's SLBM", "U.S. to deploy missile interceptors against N. Korea's KN-08 ICBMs: official", 'Interoperable missile defense architecture : official', 'Top U.S. military officer to visit S. Korea next week', 'Saenuri reignites THAAD controversy', 'U.S. throws jab at China over missile defense', 'S. Korea, U.S. to establish strategy committee on N.K. threats', 'Seoul dismisses Lockheed’s claim over THAAD talks', 'U.S. defense chief to visit S. Korea for talks on N. Korea', 'U.S. admiral to visit S. Korea next week'}
headings for cluster 9:{"Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'U.S. publisher rejects Japan’s demand to alter sex slavery descriptions', "Int'l historians urge Japan to apologize for wartime sex slaves", 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', 'Japan considering offering new apology for sexual slavery: report', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", 'Park presses Japan on sex slavery', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', "U.S. textbook publisher rejects Japan's demand for changes in sex slavery descriptions", 'Japanese books denying responsibility for wartime sexual slavery distributed to American scholars', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", 'Park meets U.S. House minority leader', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'War victims condemn U.S. over Abe speech', 'Park to return to work next week after vacation', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", '[Herald Interview] Japanese scholar urges Abe to act on sex slavery', "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'U.S. lawmakers urge Abe to offer sincere apology for sexual slavery', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', "China's FM warns against whitewashing history of aggression", 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Civic groups call for U.S. action over Abe’s speech', 'Hundreds more scholars sign joint statement urging Japan to acknowledge sex slavery', "China urges Japan to 'honestly' deal with wartime aggression", "U.S. has 'solid' understanding of Seoul-Tokyo shared history: Korean envoy", 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', 'Pelosi to visit S. Korea next week', '[Newsmaker] Victim at forefront of sex slavery crusade', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", "U.S. scholars express strong protest against Japan's attempt to 'censor history'", 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', 'Ex-U.S. lawmaker urges Abe to apologize for wartime sexual slavery issue', 'U.S. newspaper ad to urge Abe to apologize for wartime sexual slavery', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'Japan has done enough to apologize for wartime sexual slavery: official', 'U.S. experts pressure Abe on history', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', "U.S. lawmaker vows to get 'historical record correct' on Japan's wartime sexual enslavement", 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "S. Korea to watch Abe's word in U.S. trip: official", 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'China urges Abe to apologize for wartime atrocities', 'Younger generations in Japan should learn about history', 'Abe missed his chance on history: Park', "Abe should face 'comfort women' issue: ex-envoy", "U.S. calls Japan's wartime sexual slavery 'terrible'", 'S. Korea urges Japan to take action over sex slave issue', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', '[Weekender] Abe shamed by attempt to whitewash atrocities', 'Abe expected to mention sexual slavery issue during U.S. trip: U.S. lawmaker', "Abe's U.S. trip important chance to address historical tensions: S. Korean official", 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'Abe sticks to vague position on responsibility for wartime atrocity', "Park meets with Japan's opposition leader", 'Parliamentary committee chief visits Japan amid strained ties', '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", "U.S. says sexual slavery victims were trafficked by Japan's military", "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', '[Herald Interview] Knowledge key in Dokdo, comfort women issues', 'Pressure building on Abe ahead of U.S. visit', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', 'Lawmakers from 5 countries launch anti-sexual slavery coalition', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", "Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", 'S. Korean students urge Abe to apologize for sexual slavery', 'Abe refuses again to apologize for wartime sexual slavery', 'Japanese documents show forced recruitment of Korean women as wartime sex slaves', "S. Koreans 'disappointed' with rhetoric, absence of new apology in Abe statement", 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'Park says Abe under fire in U.S. for lack of history apology', "Japan's attempt to dispute wartime history raises questions about academic freedom: U.S. scholar", 'Half of Japanese youth oppose Abe’s historical stance: poll', "Abe never uses word 'apology' on sexual slavery issue: Japanese activist", 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', "U.S. backs academic freedom amid Japan's effort to alter textbook", 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', '[News Focus] Abe dims prospects for Korea-Japan ties', 'Korea ups pressure on Japan over sex slavery at U.N. meet', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'Abe offers no apology for wartime sexual slavery', 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", 'U.S. lawmaker demands Abe clearly apologize for wartime sexual slavery when addressing Congress', 'Abe urged to apologize for sex slavery in Congress speech', 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Japanese opposition leader vows efforts for better Seoul-Tokyo ties', 'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', "Parliament denounces Abe for 'lack of repentance'", 'Park stresses future over history in ties with Japan'}