k = 132
sum of squared distances to the cluster centers:5346.190679657283
headings for cluster 0:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Gas leak kills three at SK hynix', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'Ministry warns over fake herb sales', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Experts urge anticorruption efforts', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Assembly audit staggers past midway point', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', '[Weekender] Political satire under threat', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Death penalty sought for man accused of killing family', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Children exposed to bomb-making tips', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'State arms buyers grilled over graft', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Park makes slow recovery from illness', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'S. Korea to open consulate in Cebu', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Watchdog briefs foreign firms on antigraft bill', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Korea names new envoy for global security ties', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Aug. 14 declared holiday', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Weekender] Awake for too long', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'Park returns to work after weeklong illness', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'First elected black US senator dies', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Corrections and official statement by EBC', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'NGO urges Korea to revise sex education guidelines', 'Australian medical tech showcased in Korea', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'German food showcased at KINTEX', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Five people killed in U.S. shooting', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Artificial island to be built for endangered species', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'National Assembly passes bill removing statute of limitations for murders', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', '‘Syrian children need Korea’s compassion’', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'S. Korea says Ugandan minister covered by insurance before death', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Prime Minister Lee declares war on corruption', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to expand anti-terror budget', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Navigating through new career paths', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Red tide threatens southern coast', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Four killed in crane demolition accident', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', '‘I still wake up in the night and cry’', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'Korea to host global conservation forum', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Military patents new diagnostic kits for weaponized viruses', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Rosetta reveals new details about comet', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Illegal herb found in health products', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Korean-American scientist released from prison', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Park calls for stern action against endemic corruption', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Ruling people by fear', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe'}
headings for cluster 1:{'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', '[Graphic News] Inter-Korean exchanges', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'N. Korea sentences two Koreans to life imprisonment', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "North Korea returns South Korean man's body", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "Drought may cut N. Korea's 2015 rice harvest by 12 pct: FAO", 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'N.K. may suffer severe food shortage next year: S. Korean expert', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'North Korean drought seen as having eased', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'N. Korea launches anti-money laundering body', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'S. Korea returns 3 rescued N. Korean fishermen', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'Drought-hit North Korea seeks aid from ally Iran', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'No reports of MERS in N.K. yet', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'U.S. has no plan to provide food aid to N. Korea amid report of record drought', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'Markets in N. Korea have grown: report', 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'Kim Jong-un to give special bonus to N. Koreans', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 2:{'S. Korean students urge Abe to apologize for sexual slavery', 'Civic groups call for U.S. action over Abe’s speech', 'Japan has done enough to apologize for wartime sexual slavery: official', '[Herald Interview] Knowledge key in Dokdo, comfort women issues', 'Presidential office refutes rumors on Seoul-Tokyo agreement', 'Park says Abe under fire in U.S. for lack of history apology', '[Weekender] Abe shamed by attempt to whitewash atrocities', 'Ex-U.S. lawmaker urges Abe to apologize for wartime sexual slavery issue', 'U.S. praises Korea, Japan for reaching breakthrough deal on wartime sexual slavery', 'S. Koreans raise issue of A-bomb victims at U.N. meeting', 'U.S. calls for civil society support for Korea-Japan deal', "Korea, Japan to hold working-level talks on 'comfort women' issue", 'Another former sex slave dies', 'Park calls for fresh ties with Japan over landmark deal', 'Abe offers no apology for wartime sexual slavery', 'Rushed sex slavery deal blasted', 'Pelosi to visit S. Korea next week', 'Abe urged to apologize for sex slavery in Congress speech', '[Newsmaker] Victim at forefront of sex slavery crusade', 'Former sex slaves thank U.S. historians', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'U.S. publisher rejects Japan’s demand to alter sex slavery descriptions', "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", 'Japanese documents show forced recruitment of Korean women as wartime sex slaves', 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', "China urges Japan to 'honestly' deal with wartime aggression", "U.S. textbook publisher rejects Japan's demand for changes in sex slavery descriptions", "Korea, Japan to hold talks on 'comfort women'", "Abe's U.S. trip important chance to address historical tensions: S. Korean official", "S. Korea, Japan set for showdown on 'comfort women'", 'Abe expected to mention sexual slavery issue during U.S. trip: U.S. lawmaker', "Seoul, Tokyo to hold talks on 'comfort women' issue", "Korean victim of Japan's wartime sex slavery dies", "Gov't to bolster education on wartime sex slaves", "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", "Top U.N. official embraces 'comfort women'", 'S. Korea to intensify efforts on N. Korean nuke', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', 'Korea, Japan to hold talks over sex slavery', 'Experts divided over assessment of Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'North Korea condemns South Korea-Japan deal on sex slaves', 'Abe refuses again to apologize for wartime sexual slavery', 'Abe demanded Seoul remove comfort woman statue: report', 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'Another victim of Japan’s wartime sex slavery dies', "S. Koreans 'disappointed' with rhetoric, absence of new apology in Abe statement", 'Abe urged to clarify his view on WWII sex slaves', "Int'l historians urge Japan to apologize for wartime sex slaves", "Senior gov't officials to visit 'comfort women'", 'Arduous history of sex slavery victims', 'Opposition steps up against sex slave deal', "Parliament denounces Abe for 'lack of repentance'", 'Any solution to sex slave issue should satisfy victims: FM Yun', 'After accord, Seoul begins work on fund for former sex slaves', '‘Comfort women’ stick to suit against Japan', 'Korean nuke victims denied state compensation', 'Japan officially apologizes, offers funds', 'U.N. rights chief presses Japan over sex slavery', 'Another ex-World War II sex slave dies', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'U.S. Congressman Honda says Korea-Japan deal on comfort women', 'U.S. congressman urges Japan to resolve sex slave issue', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women'", 'Lawmakers from 5 countries launch anti-sexual slavery coalition', 'Korea, Japan in tug of war over sex slaves', 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', "U.S. backs academic freedom amid Japan's effort to alter textbook", 'Pyongyang calls on Japan to resolve sex slave issue', "2,091 more S. Koreans confirmed as victims of Japan's forced labor", 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', "Abe should face 'comfort women' issue: ex-envoy", 'Abe missed his chance on history: Park', 'Ex-World War II sex slave dies at 89', 'Civic groups protest S. Korea-Japan summit', 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', "U.S. says sexual slavery victims were trafficked by Japan's military", 'Most Chinese people oppose Korea-Japan deal on wartime sex slaves', "'Comfort women' deal did not include statue's removal: official", "FM Yun defends 'comfort women' deal", "Korea, Japan strike deal on 'comfort women'", "Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'Half of Japanese youth oppose Abe’s historical stance: poll', 'California schools to teach about Japan’s WWII sex slavery', "Abe never uses word 'apology' on sexual slavery issue: Japanese activist", "U.S. has 'solid' understanding of Seoul-Tokyo shared history: Korean envoy", 'Japan considering offering new apology for sexual slavery: report', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women' issue", 'Korean wartime sex slaves to take Japan to U.S. court', 'Korea, Japan set for sex slavery talks', "Funeral held for victim of Japan's wartime sex slavery", "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'Korea faces sex slave backlash', 'Ex-wartime sex slave dies', "Korea says deal on 'comfort women' reached with principle", "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'China urges Abe to apologize for wartime atrocities', 'Japan to replace point man on Korea: report', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', 'Korea ups pressure on Japan over sex slavery at U.N. meet', 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', 'Rival parties split over S.Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'WWII sex slavery victim to speak on atrocities in U.S. and Japan', "Challenges remain after landmark deal on 'comfort women'", 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', 'Hopes grow over sex slavery settlement', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', "Gov't seeks victims' understanding over 'comfort women' deal", 'U.S. lawmakers urge Abe to offer sincere apology for sexual slavery', 'Chinese media cast wary eye on Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'S. Korea renews calls for quick resolution of sex slave issue', "Japan's attempt to dispute wartime history raises questions about academic freedom: U.S. scholar", 'Japan must heed calls on wartime sex slaves: scholar', 'Man sets himself on fire during sex slave protest', "Kono says Japan's wartime sex slavery undeniable", 'Victims protest sex slavery deal', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery issue', '[Herald Interview] Japanese scholar urges Abe to act on sex slavery', 'Japanese NGOs express disappointment over Seoul-Tokyo deal on sex slavery', "China's FM warns against whitewashing history of aggression", "U.S. calls Japan's wartime sexual slavery 'terrible'", 'S. Korea urges Japan to take action over sex slave issue', 'Victim of World War II sex slavery dies', 'Japanese books denying responsibility for wartime sexual slavery distributed to American scholars', 'Abe sticks to vague position on responsibility for wartime atrocity', 'War victims condemn U.S. over Abe speech', 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'Korean sexual slavery victim urges Obama to guide Abe onto right path', "'Comfort woman' denounces Abe gov't in D.C. protest", 'Former wartime sex slave to sue Japan in U.S.', 'Man indicted for attempting to set Japanese Embassy on fire', 'Korea, Japan strive to narrow gap on sex slavery', 'Korea, Japan FMs to meet over sex slave issue', "U.S. scholars express strong protest against Japan's attempt to 'censor history'", 'Controversy grows over wartime sex slavery agreement', 'Another former WWII sex slave dies'}
headings for cluster 3:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top Seoul educator fined for smear campaign', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Former spy chief released on bail', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Grandson of revered patriot denies corruption charges', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Man gets suspended sentence over threat to blow up plane', 'Court orders retrial for CJ head', 'Man sentenced to life term for killing his family', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'English-language patent court to be launched', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Wife to stand trial for allegedly raping husband', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Hit-and-run driver convicted in ‘cream bread dad’ case', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Court allows changes to national IDs', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", '(Photo News) Demanding justice', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', 'Three convicted of online video chat scam', 'Paying the bill for a bad public image', 'Incumbent judge arrested over alleged graft', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Arrest warrant issued for incumbent judge over alleged graft'}
headings for cluster 4:{'Korea, Japan, China to hold cyber policy talks', 'Trilateral summit spurs cooperation momentum', 'S. Korea, China, Japan discuss counter-terrorism, cybersecurity', 'Park held brief discussion with Abe on trilateral summit', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', '[Newsmaker] Abe in Seoul amid frosty ties', 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', 'Park presses Japan on sex slavery', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', 'U.S. reacts cautiously to signs of thaw in Korea-Japan ties', 'S. Korea, China, Japan set for talks on group summit', 'S. Korea, Japan, China to boost ties on Africa', 'China, Japan preparing for bilateral FM talks in S. Korea', 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', 'Expectations low for first Park-Abe summit', 'Seoul, Beijing, Tokyo to hold high-level talks next week', 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', 'S. Korea, China, Japan working to hold summit as soon as possible: official', 'Seoul, Beijing, Tokyo vow to revive 3-way cooperation', 'Progress in comfort women to lead to Park-Abe summit: FM Yun', 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', 'Park urges Abe to make decision on wartime sex slavery', "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", 'Park encounters Abe in Singapore', 'Tokyo alters description of Korea', 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', "Park eyes 'starting year' for new ties with Japan", 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'Park calls for future-oriented relations with Japan', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'Seoul, Tokyo set to resume security consultation: source', "S. Korea, Japan to resume finance ministers' talks", 'President Park to meet Japanese party chief in Seoul', 'Park to hold talks with Abe next week', 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', "S. Korea, China, Japan to hold high-level talks ahead of FM meeting: gov't sources", 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', 'S. Korean diplomacy at crossroads', 'Park to meet foreign ministers of China, Japan', 'China urges Japan to face history ahead of 3-way summit', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'Seoul, Beijing, Tokyo seek to hold FM meeting in late March', "Korea blasts Japan over Abe's offering to war shrine", 'Parties laud leaders’ moves to mend Korea-Japan ties', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', 'Regional powers likely to hold summit in early October: source', 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'China cautious on possible 3-way summit with S. Korea, Japan', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', 'Park hopes to resolve wartime sex slave issue this year', 'Japan, U.S. welcome trilateral summit plan', 'Chinese premier hopes for substantial outcome from agreement with Seoul', 'S. Korea, China, Japan eye 3-way FM meeting this weekend', 'N. korea threatens to push for another nuclear test', 'S. Korea, Japan hold FM talks, but no agreement on bilateral summit', 'Prospect of Korea-Japan summit grows', "S. Korea, Japan to hold series of defense, foreign officials' meetings", 'S. Korea dismisses concerns over Xi-Abe meeting', 'U.S. calls for stronger relations in Northeast Asia amid hopes for Korea-Japan summit', 'S. Korea, China, Japan likely to open summit on Oct. 31: source', 'Korea, Japan FMs discuss agenda of summit talks', 'Ministers of Korea, Japan meet to mend ties', 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'Park meets U.S. House minority leader', 'China, Japan FMs set to visit Seoul for trilateral talks', 'Yun to visit Japan Sunday to mend ties', 'Abe vows effort for improved ties with S. Korea', 'Cautious hopes raised for Japan ties', 'Park, Abe break impasse in bilateral ties: experts', 'U.S. expresses support for constructive relations between Korea, China, Japan', 'Park holds talks with Chinese PM', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', 'Seoul FM set to have bilateral talks with China, Japan', 'Constructive Korea-Japan relations strategic priority for U.S.: State Department', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', 'Korea remains cautious over Japan summit', 'Leaders of Korea, Japan and China hold talks in more than 3 years', 'S. Korea, Japan launch military intelligence sharing under trilateral deal with U.S.', 'Park vows cross-border talks despite N.K.-U.S. tensions', "S. Korea takes a sideswipe at China's pressure on THAAD", 'Park steps closer to meeting Abe', 'U.S. welcomes Park-Abe agreement on sexual slavery issue', 'S. Korea, Japan in talks over joint anniversary event', 'S. Korea, China, Japan vow efforts to hold summit at early date', 'S. Korea upbeat about three-way summit with China, Japan', 'Park, Abe spur sex slavery talks', "Seoul, Beijing FMs don't discuss THAAD: official", "S. Korea, China, Japan urged to 'cherish' upcoming 3-way FM talks", "Japanese party chief delivers Abe's message to Park", 'Park: Korea, Japan should move toward new future', 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'Seoul, Beijing, Tokyo vow to strengthen 3-way cooperation', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', 'Trilateral summit among S. Korea, Japan, China draws near', "S. Korea, Japan to reopen finance ministers' talks on weekend", 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', 'Japanese ministers visit controversial war shrine', 'Park to meet with foreign ministers of China, Japan', "Seoul's Foreign Minister urges 'concrete actions' from Tokyo", 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Korea, Japan to discuss WWII sexual slavery issue before summit', 'S. Korea, Japan agree to strengthen economic, financial cooperation', '‘Korea should go its own way’', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'FM Yun considers visiting Japan', 'Park meets Japan’s opinion leaders', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', 'Park proposes Abe to hold summit on Nov. 2', 'Park holds first bilateral talks with Abe', "Korea-Japan deal shows 'leadership,' 'courage,' 'statesmanship' of leaders: U.S. experts", 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', "Regional powers sidestep history, choose 'practical' summit", 'Japan’s hard lobbying in U.S. worries neighbors', "Rival parties laud S. Korean, Japanese leaders' fence-mending moves", 'Korean rival parties split over summit with Japan', 'S. Korea, Japan finance ministers meeting being arranged to tackle outstanding issues', 'Korea, China, Japan agree to hold summit', 'S. Korea, China, Japan to hold anti-terrorism talks', 'S. Korea gears up for ASEAN meetings', 'Seoul, Tokyo to hold high-level economic talks this week', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry", 'Vice ministers of Korea, U.S., Japan hold talks'}
headings for cluster 5:{'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'South Africa marks Freedom Day', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Spain marks national day amid economic recovery', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Danish biotech firm to launch in Korea', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Republic of Angola', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Park appoints new envoy to Russia', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'S. Korea, Tanzania in talks to open embassy in Seoul', 'Philippines marks independence day', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Russia, Korea mark growing ties at silver jubilee', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Romania, Korea strengthen partnership', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'S. Korea opens embassy in Georgia', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Georgia celebrates national independence', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Turkey marks republican anniversary', 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'France to transform as global tech hub', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', '‘CSR the new norm for business’', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 6:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Father indicted for killing wife, two daughters', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', '3 found dead in apparent group suicide', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Australia raises terror alert for police', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Former police chief summoned over alleged bribery', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', '2 Uber Korea officials indicted over taxi service', 'Firefighters to control traffic in emergency', '[Weekender] Closer to the people', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Lippert gives testimony on attack', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Activist arrested for praising N. Korea', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Dozens booked over Uber taxi service', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Police to track guns via GPS', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'A life driven by curiosity, justice', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Lippert to testify over knife attack', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police'}
headings for cluster 7:{'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'S. Korea, Japan stand apart over world heritage deal', 'No more legal responsibility for wartime forced labor: Japan', "China raps Japan's 'word game' on history of force labor", 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', 'S. Korea, Japan meet again over UNESCO bid', 'Korea warns Japan against revising history', 'Seoul slams Japan for seeking to put wartime facilities on UNESCO heritage list', 'S. Korea slams Japanese politicians over war shrine visit', 'Assembly resolution slams Japan’s UNESCO bid for wartime facilities', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', "Japan's conscription of Korean workers violates convention on forced labor: ILO", 'S. Korea, Japan fine-tune UNESCO heritage issue', 'S. Korea, Japan fail to reach deal on UNESCO row', 'Yun steps up diplomacy against Japan’s heritage bid', 'Japan mulls annotating Korean slave labor in UNESCO records: sources', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', 'FM Yun to meet UNESCO chief next week', 'S. Korea, Japan hold talks over UNESCO row', 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'S. Korea, Japan to hold talks over UNESCO row', 'FM Yun expresses regret over Abe speech', 'U.S. experts pressure Abe on history', "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", "S. Korea seeks UNESCO listing of archives on Japan's forced labor", "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'Younger generations in Japan should learn about history', 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', 'S. Korea, Japan at odds over wartime slave labor', 'S. Korea urges Japan to address slave labor in UNESCO row', 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', "Park voices against Japan's world heritage bid", 'Japan’s media blitz raises eyebrows', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", 'Park stresses future over history in ties with Japan', 'S. Korea, Japan to hold talks on world heritage', "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", '[News Focus] Korea, Japan haggle over Tokyo’s heritage bid', '846 victims of colonial slave labor confirmed', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', '[News Focus] Abe dims prospects for Korea-Japan ties', 'Japanese opposition leader vows efforts for better Seoul-Tokyo ties', "UNESCO panel publishes Japan's admission of forced labor on website", "China opposes Japan's bid for colonial-era site as World Heritage", 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', "China against Japan's world heritage bid for slave labor", 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', 'S. Korea denounces Japan for politicizing UNESCO', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", "Park meets with Japan's opposition leader", '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Korea-Japan tension reopens over ‘forced labor’', 'S. Korea, Japan to hold talks on UNESCO', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'Japan details slavery in UNESCO listing', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', 'Document shows Japanese coal mine had barbed wire fence to prevent Koreans from escaping', 'Japan’s UNESCO bid puts Korea’s diplomacy to test', 'Korea confirms thousands of wartime forced labor sites', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'S. Korea, Japan to hold talks over UNESCO world heritage next week', 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'Park to return to work next week after vacation', "U.S. declines comment on Japan's bid for UNESCO recognition of wartime facilities", "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", 'UNESCO decision on Japan sites due this week', 'S. Korea vows to redouble efforts for better ties with Japan', "S. Korea against Japan's UNESCO drive for slave labor sites", 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", 'Parliamentary committee chief visits Japan amid strained ties', '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', "At least 1,500 Koreans forced into labor at Japan's UNESCO", "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", 'S. Korea, Japan face UNESCO verdict amid uncertainties', 'Japan tries to water down statement on forced labor', 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'Hundreds more scholars sign joint statement urging Japan to acknowledge sex slavery', "FM Yun due in Berlin against Japan's UNESCO bid", 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', "S. Korea seeks UNESCO's help against Japan's wartime slave labor", "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history"}
headings for cluster 8:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "North Korean leader visits military unit's fishery base", "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', "North Korean leader's top aide working on farm as punishment: state spy agency", 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'N. Korea to hold local elections in July', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea mourns military marshal', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}
headings for cluster 9:{"Gov't should make safety top priority: PM", 'Seoul City to push probe into alleged U.S. base pollution', 'Nearly 60,000 drunk drivers caught in morning in 4 years: report', 'Seoul to decide in May on Lotte tower reopening', 'Seoul to repair braille blocks', 'Disputed Lotte skyscraper to reopen next week as city lifts ban', 'Number of Seoul overpasses declines', 'Seoul to boost social media use', '16 S. Koreans injured in bus collision in Hong Kong', 'Telecom watchdog seeks criminal charges against Uber Korea', 'Daum Kakao eyes new cap-hailing app amid KakaoTaxi hit', 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'Seoul mayor’s welfare plan sparks political spat', 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', 'City, ministry in a flap over flag', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Seoul city warns Lotte against skyscraper safety', "Gov't OKs traffic route change for Seoul Station overpass", 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', 'S. Korean official handling bus crash in China found dead', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'Korean victims of bus crash in China repatriated', 'Seoul to host event on urban park project', 'Seongnam to share debt rehabilitation story with U.S.', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'Seoul City to adopt animal-assisted therapy service', 'Minister to start on-site safety checks this week', 'Free buses offered to reduce subway crowding on Line 9', 'Korean response team sent to China over deadly bus accident', 'Seoul City to go ahead with recruitment exam', 'Highways congested on Lunar New Year holiday', 'Tension escalates over Seoul overpass', 'Faster bullet train service to southwestern region to open in March', 'Concerns rise over aged cab drivers', 'Seoul to host world conference of legal professionals', 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'Lotte given ultimatum over mall safety', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', 'Dispute grows over Seoul’s jobless allowance', 'Suwon aims to become green powerhouse', 'Seoul City to create ‘Avengers’ tour route', 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'City to toll bell for New Year', 'Seoul’s secret underground bunker to be opened to public', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Seoul City speeds up U.S. base pollution probe', 'Seoul City to tear down colonial building', 'Seoul to get tough on slobby cab drivers', 'Seoul, Hyundai begin Gangnam land talks', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'Chinese driver in bus plunge dead, raising death toll to 11', 'Questions linger over ‘suicide’ after China bus crash', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Jaywalking factor in half of fatal car accidents in Seoul', '7 S. Koreans die in Chinese bus accident', 'Uber still at odds with S. Korea as its proposal backfires', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', '[News Focus] Incheon landfill deal stirs controversy', 'Uber calls on Seoul to set up registration system for Uber drivers', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', 'Seoul City to raise transportation fares', 'S. Korea opens new high-speed rail line', '10 S. Koreans, 1 Chinese killed in China bus plunge', 'Seoul to launch high-end taxi hailer', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'Presidential office says no plan to co-host 2018 Winter Games', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'Official dies while probing China crash', 'CD display at Cheongju craft biennale sets world record', 'Seoul City’s new bike-sharing service promotes greener capital', 'Seoul to sell names of 10 subway stations', 'Incheon to take over landfill from Seoul', 'Seoul to hike transport fares', '‘Underground city’ proposed in central Seoul', "Watchdog to review KakaoTaxi's privacy policy", 'Dutch architect to turn Seoul overpass into park', 'S. Korean home affairs minister apologizes for bus accident in China', 'Bus drivers call off strike', 'Lotte E&C rebuts safety claims over sinkhole', 'Seoul to provide allowance for unemployed youth', 'Seoul approves Lotte reopening', 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'Hailing cab late at night a challenge in winter', 'Four Koreans dead, one man injured in bus accident in Nepal', 'Seoul requests more funding for ancient fortress project', 'Seoul to tout green policies at environmental conference', 'S. Korea rejects Uber proposal to legalize service', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Expats satisfied with support centers: survey', 'Seoul City urges eased drone rules', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', 'Lotte skyscraper, subway caused Seoul lake leakage: report', 'Children’s traffic accidents most common near schools', 'Easy driving test attracts Chinese', 'Tension escalates over Gangnam development plan', "Gov't begins safety check on major public facilities", '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Cabs to get incentives for Gangnam Friday night rides in Seoul', 'Officials meet families of China crash victims', 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Three-strike rule put in place for picky taxi drivers', 'Mayor threatens to bring allowance dispute to Constitutional Court', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus'}