k = 148
sum of squared distances to the cluster centers:5277.578292343399
headings for cluster 0:{'Red tide threatens southern coast', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Global fashion conference to be held next year', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Illegal herb found in health products', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Navy sailor injured in shell explosion', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Four killed in crane demolition accident', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Hyundai Heavy unionists reject tentative wage agreement', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Education offices deal poorly with petitions', 'U.S. activist stages hunger strike against animal sales to slaughterhouse', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '‘Confusing’ state body names revised', "BBC to 'relay truth' to North Korea", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", "South Korea's only smartphone film festival opens", "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Children exposed to bomb-making tips', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Korea’s first nursing school founder honored', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', '[Weekender] Awake for too long', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Correction and apology on JYP article', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'First elected black US senator dies', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Park makes slow recovery from illness', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[Photo News] Volcano erupts', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', '[Weekender] The embattled state of satire', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Five people killed in U.S. shooting', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Park hopes expressway brings rival regions together', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'South African film shines light on apartheid', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'White House computer system hacked by Russians', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'German food showcased at KINTEX', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Ministry warns over fake herb sales', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Hangang area to get huge tourism push', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', '[Weekender] Why Koreans abandon so many dogs', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Korea eyes mandatory microchips for pets', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform'}
headings for cluster 1:{'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'Five parties in consensus on nuke talks', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'North Korea, policy conundrum for China', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'Parties condemn N.K. provocative acts', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'China, Japan at odds over nuclear program', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'N.K. claims to have developed H-bomb', 'Park says she can meet Abe next month', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'Seoul steps up N.K. diplomacy', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', 'S. Korea, China to hold security talks', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", 'Russian security chief due in S. Korea', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'Park presses N.K. to cancel launch', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty'}
headings for cluster 2:{'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'Koreas set to hold working-level dialogue', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'Inter-Korean ties face rocky road', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Koreas hold high-level dialogue', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korea sentences two Koreans to life imprisonment', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "Park, Obama to show unity over N. Korea in next week's summit: Blinken", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'Tensions flare again between two Koreas', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'North Korea ratchets up peace offensive', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Two Koreas continue war of nerves', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'N.K. holds S. Koreans for spying', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'Koreas open high-level talks aimed at improving ties', 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'N.K. attitude change bodes well', 'Park warns of unpredictable security risks', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', 'Full text of inter-Korean agreement', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', '‘N.K. should learn from Myanmar’', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Blue House cautious on N.K. ties', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'Uncertainties over inter-Korean ties grow', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'New team to combat cyberattacks', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Park urges military readiness against N.K. provocations', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?'}
headings for cluster 3:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'N.K. marks founder’s birthday', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'N.K. leader inspects Korean War site', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'Korean-American scientist released from prison', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'N. Korean leader visits plane factory', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'N.K. executes defense chief', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'N.K. executed defense minister: NIS', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'NK leader inspects machine-making factory', 'N. Korea to hold local elections in July', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'Improve everything: New N.K. slogan', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'N. Korea mourns military marshal', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources"}
headings for cluster 4:{'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Korea seeks closer industrial, energy cooperation with Brazil, Peru', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'Park calls for economic contingency plan', '‘Kazakhstan wants Korea at Astana Expo 2017’', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Lawsuits likely to continue over carbon emissions caps', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Korea’s role in building green Internet', 'Danish Ambassador highlights green growth alliance with Korea', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Park vows to boost IT-based cultural content industry', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'U.K. firms in Korea mark strong year', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', "Trump says he's against deal with N. Korea", 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'S. Korea, India launch CEO forum for closer partnership', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Park urges small firms to boost exports', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', "Park vows to show S. Korea's contributions to global issues", 'Park leaves for home after four-nation tour of S. America', 'Minister pledges to nurture industrial complexes: trade minister', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'GCF board endorses 8 initial projects', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'S. Korea, Chile agree to upgrade free trade deal', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", '‘Switzerland is smart partner for sustainable future’', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', 'Park wraps up four-nation S. America tour', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korea, Costa Rica FMs hope for stronger business ties', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', '[Weekender] Making use of garbage', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'France to transform as global tech hub', '‘CSR the new norm for business’', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'S. Korea, Turkmenistan agree to boost private economic ties', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korea, Britain agree to boost yuan hubs, AIIB transparency', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm"}
headings for cluster 5:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Turkey marks republican anniversary', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Georgia celebrates national independence', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'North Korea seeks to revive Tumen River development', 'Philippines marks independence day', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Park appoints new envoy to Russia', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Park appears in video message on sustainable development', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 6:{'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'S. Korea reports seventh MERS death, 8 new cases', "Gov't to launch task force against MERS", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'Park meets MERS task force officials', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Most MERS victims high-risk patients', 'MERS claims healthy victims', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'S. Korea confirms 11th death from MERS', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '40% of dementia patients given care by spouses', 'First pregnant woman confirmed of MERS', 'Health minister vows aggressive, flexible measures to fight MERS', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Parties set to vote on MERS bills', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'MERS spreads to more facilities', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'MERS spread shows signs of slowing', 'MERS patient tries to run away', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'MERS incubation period in doubt', 'MERS death toll rises to 10', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'S. Korea confirms 4th MERS case', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'No MERS cases reported for four straight days', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'MERS cases back on the increase', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Most cases found among inpatients, families', 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'MERS outbreak continues to slow', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Nation on alert over spread of MERS', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'Doubts grow over containment plans', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'MERS suspects slam response', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform'}
headings for cluster 7:{'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Australia raises terror alert for police', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'City to toll bell for New Year', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Olympic medalists recruited as police officers', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Sewol clash prompts blame game', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'New law to require all passengers to belt up', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Police book eight for spreading false rumors', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Police vow stern action against draft hoaxes'}
headings for cluster 8:{'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'Korea confirms new bird flu case', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', 'Park gives appointment letter to new health minister', 'Senior U.S. diplomat to visit Seoul for health security conference', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'MERS outbreak virtually ends', 'Main parties agree to mull solutions to MERS outbreak', 'Expats neglected in MERS fight', 'S. Korea enforces movement halt on poultry, farmers to prevent AI spread', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'Korea to form school disease response team', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'Seoul tightens regulations on postnatal centers', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Ministers unveil health security packages', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', "Confirmed bird flu cases rise to 14 since mid-Sept.: gov't", 'Mayor faces probe over MERS disclosure', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'UAE issues travel warning on Korea', 'Korea tops ranks of government data releases', "Gov't to step up measures to arrest AI spread", "Gov't bans movement of poultry, farmers to prevent spread", 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Cities join fight against MERS', 'Parliament approves health minister nominee', 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Seoul education office ‘in dark’ about MERS patient', 'Citizens take initiative in MERS fight', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', 'Blue House blasted for MERS response', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", "[Reporter's Colum] Blame game, confusion fuel panic", 'Health minister nominee Chung endorses plan for telemedicine', "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", 'Holes exposed in expat quarantine', 'S. Korea confirms 2 avian flu cases', 'Agriculture minister urges public support to fight against animal diseases', 'S. Korea to resume Australian poultry imports next month', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'Park strives to calm MERS woes', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', 'S. Korea vigilant of global response to MERS outbreak', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Parliament to hold confirmation hearing on health minister nominee', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'President urges public calm over MERS', 'Seoul education office ‘left in dark’ about MERS student patient', 'Debate brews over Health Ministry overhaul', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Korea’s health care subsidies among lowest in OECD', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'First lawsuit filed over state MERS response', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'S. Korea issues bird flu alert following suspected cases at 2 duck farms', 'MERS slowdown improves sentiment in S. Korea', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Acting PM vows efforts to minimize MERS fallout', 'Medical doctor named new health minister', 'Seoul tightens measures as AI detected', 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'Disputes grow over inconsistent policy on health insurance fees', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', 'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', 'Korea bans poultry movement to curb AI spread', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', 'Suspected bird flu cases discovered at duck farms in South Jeolla region'}