k = 120
sum of squared distances to the cluster centers:5367.991368307524
headings for cluster 0:{"Gov't should make safety top priority: PM", 'German firms glitter at Seoul Motor Show', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Blood donation drops due to MERS', 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', '[Weekender] Making use of garbage', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', 'Ministry warns over fake herb sales', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', "China 'never paid businessman' who bought aircraft carrier: report", 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Sex slavery victims remembered with trees', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Third Ebola team to be dispatched to Ebola-hit Sierra Leone', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'SNU professor accused of embezzling research funds', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Korean Audi owners file class action suit against Volkswagen', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scandal', 'Children exposed to bomb-making tips', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Fast-changing standards of beauty', 'Park calls for economic contingency plan', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', "S. Korea's 2nd Ebola relief team set to return home", 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Blood donation falls due to MERS scare', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Seoul to simplify pollution controls', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Booming SUV market gets new entries', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'New guided rocket system to be deployed', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', "S. Korea's Ebola relief team completes mission", 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scam', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'Paying the bill for a bad public image', 'Aug. 14 declared holiday', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'S. Korea raises alert level on terrorism', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Weekender] Awake for too long', 'Faulty safety system caused Navy gun accident', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Hanyang fosters future technology leaders', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'Australian medical tech showcased in Korea', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", '257 independence fighters to be posthumously honored', 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Korean law firm to request U.S. university test VW engine', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Korea limits tuition fee hikes', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Humidifier disinfectant victims fight on', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Korea confirms VW emissions rigging, suspends sales', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", "Korea is world's most innovative nation: EU", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'S. Korea says MERS virtually over', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Civic group sues Volkswagen over emissions scandal', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Navigating through new career paths', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Red tide threatens southern coast', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Military patents new diagnostic kits for weaponized viruses', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'N. Korea strives to develop tourism zone', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Illegal herb found in health products', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Marriage migration decreases', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Foreigners join anti-crime campaign', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'White House computer system hacked by Russians', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week'}
headings for cluster 1:{'N.K. attitude change bodes well', 'New team to combat cyberattacks', 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'Tensions flare again between two Koreas', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'S. Korea prods North to accept talks offer', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'Chinese province seeks to boost border tours to N. Korea', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'No reports of MERS in N.K. yet', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'Blue House cautious on N.K. ties', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'North Korean leader calls for more precise rockets', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'Park urges N. Korea to embrace reform and openness', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'Two Koreas continue war of nerves', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', "N. Korea spurns S. Korea's offer for talks: gov't source", 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'Inter-Korean tension feared to last till May', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'S. Korea open to talks with N. Korea on sanctions', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 2:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Kim Jong-un rejects ex-S. Korean first lady's meeting request: official", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', 'Man gets suspended sentence over threat to blow up plane', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'Ex-first lady visits care facilities in Pyongyang', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "Arrest warrant sought for man for threatening to explode ex-first lady's plane", 'Ex-first lady to visit N. Korea on Aug. 5-8', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'China extends condolences over death of ex-president Kim', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', "Ex-first lady visits mountain in N. Korea's northwestern area", 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "North Korean leader visits military unit's fishery base", "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'Ex-first lady Lee fails to meet N.K. leader Kim', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'Man arrested for threatening to explode the plane of ex-first lady', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'N. Korea to hold local elections in July', 'Korea says goodbye to Kim YS', 'Injured U.S. envoy may be released soon: doctors', 'N.K. marks founder’s birthday', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'Ex-first lady Lee hoping for May visit to N. Korea', "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'Ex-President Kim dies at 87', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'Doctors, med students indicted over security law breach', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Korean-American scientist released from prison', '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'Ex-first lady Lee begins four-day visit to Pyongyang', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'Ex-first lady returns home from N.K visit', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'Park pays respects to late ex-president', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'No word from N. Korea on visit by ex-S. Korean first lady: sources', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'Ex-first lady’s N.K. visit raises hope for cross-border thaw', 'N. Korea mourns military marshal', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'Envoy attacker praised N.K. founder', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Ex-first lady seeks to visit N.K.', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}
headings for cluster 3:{"S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", "Park calls for int'l cooperation on logistics network across Eurasia", "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", "Koreas likely to meet next week for religious chiefs' gathering", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'FM Yun to visit Poland, Germany on Eurasia Express program', 'S. Korea to hold forum on unification in October', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', '‘Eurasia Express’ to link Korea, Europe', "S. Korea voices strong support for ex-first lady's N.K. visit", 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'Park calls for increased civilian exchanges with N. Korea', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'Two Koreas fail to agree on joint summit anniversary', "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'Park calls for new era for railways', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'N. Korea erects extended long-range missile launch pad', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'German president hopes for Korean unification', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', "Gov't launches online archive on German unification", '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', "S. Korea bans labor unions' visit to N. Korea for football match", 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'S. Korea suggests holding consultations with N. Korea for proposed joint events', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'S. Korea to hold expo on unification in late May', 'S. Korea to actively support civilian inter-Korean exchanges', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Eurasia Express train finishes journey in Berlin', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', "North Korea returns South Korean man's body", "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'N. Korea improves coal shipment capacity at Rajin port', 'Seoul seeks to hold sports, cultural events with Pyongyang', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', 'World journalists gather to discuss reunification', 'S. Korea eyes express train project linking Eurasia', 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', 'Seoul OKs civic group‘s NK visit for talks on joint anniversary', 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', '‘Eurasia Express’ launched to boost regional ties', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korea sets new time zone', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'Seoul to boost inter-Korean civilian exchanges', 'Park floats N.K. medical aid', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Unions to play soccer with North', 'Unification panel sparks controversy', 'Koreas, Russia start third test run for logistics project', "Koreas' labor unions meet to discuss football matches", 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', "S. Korea awaits N. Korea's nod for 3-way coal shipment", 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'S. Korea OKs civilian meeting with N. Korea on joint events', '[Weekender] Reaching for the Eurasian dream', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'Seoul to enact unification law', "Gov't seeks legislation on unification", 'Park urges N.K. to dump nukes', 'Eurasia Express trains set for 14,400-km journey', 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'Koreas set for 6-month historical project', 'S. Korea to spur civilian inter-Korean exchanges', 'Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', 'Russia invites ministers from 2 Koreas to economic forum', "Civic group blames gov't for failure to hold joint summit event", 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'NK shows reluctance for joint celebrations of National Foundation Day', 'Koreas meet for joint dictionary project', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'Buddhist leaders of Koreas to meet in N. Korea for joint events', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'Park urges N.K. to open up', 'S. Korean civic group visits N.K. for talks on joint anniversary', 'Park calls for end of inter-Korean division', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Liberation Day detente with N.K. unlikely', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", 'Eurasia Express passengers pay tribute to fallen WWII soldiers', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Eurasia Express train ends journey in Berlin', "N. Korea shouldn't blame us for failure to hold joint event: S. Korea", 'N. Korea invites S. Korea for talks on joint event on Liberation Day', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'Containers carrying bottled water arrive in S. Korea via North Korean port', "S. Korea seeks N. Korea's support on railway project", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'N. Korea slams Park for U.S. visit plan', 'S. Korea urges N. Korea to agree to talks', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', 'Park’s drive for unification faces headwinds', '2 Koreas, Russia to carry out third run for pilot logistics project', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'S. Korea pushing to relink inter-Korean railway: minister', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'Rajin-Khasan project enters 3rd test run', 'N. Korea says to skip world military sports event in S. Korea', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'Seoul only to approve non-political inter-Korean event: official', 'Unification minister not to attend Russia forum', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Korea eyes rail link to Eurasia', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'North Korea seeks to revive Tumen River development', 'Koreas seek joint events this summer', "Korea's civilian inter-Korean exchanges double this year", 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Railway project envisages Eurasia cooperation', 'N. Korea marks Liberation Day with own events', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', 'Eurasia poses opportunities, challenges for Korea'}
headings for cluster 4:{"S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Crimes by seniors on the rise', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Seoul households shrinking in size', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'South Korea to offer matchmaking to boost fertility rate', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Most young Koreans under stress: survey', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', '35% of migrant wives intend to return home', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'More elderly living alone', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Military deserters down 40% in three years', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Medical costs soar as aging society looms', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Men shoulder more wedding cost than women: survey', '6 out of 10 parents willing to help out grown children', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul suicide rate highest among elderly', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', '1 in 5 sixth graders overweight', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Health inequalities deepen in Korea', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Korea’s health care subsidies among lowest in OECD', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'Delayed marriages drag down fertility rate', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Violent crime rate surges among seniors', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'More women in private sector experience career disruption', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 5:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", '3 found dead in apparent group suicide', 'S. Korean freed after kidnapping in Philippines', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Australia raises terror alert for police', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Firefighters to control traffic in emergency', '[Weekender] Closer to the people', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Four killed in Hwaseong shooting', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'Activist arrested for praising N. Korea', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Police to track guns via GPS', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Seoul police, Facebook sign agreement for missing-child alert', 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'A life driven by curiosity, justice', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'New law to require all passengers to belt up', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Suspected killer planned another revenge murder', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 6:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Korea steps up drone development', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'South Africa marks Freedom Day', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '‘Kazakhstan wants Korea at Astana Expo 2017’', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'S. Korea vows more development aid abroad', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Germany pioneers renewable energy to thrust economic growth', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'Park calls for overhaul of regulations to induce foreigninvestment', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', "Park vows to show S. Korea's contributions to global issues", 'Korea to host global conservation forum', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Local IT firms use little renewable energy: Greenpeace', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Park appears in video message on sustainable development', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Korea’s diplomatic presence rises in 2016', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Romania, Korea strengthen partnership', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Danish Ambassador highlights green growth alliance with Korea', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', '‘CSR the new norm for business’', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Korea’s role in building green Internet', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 7:{'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'Park‘s visit to China sends message on history to Japan: Chinese media', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', 'Korea warns Japan against revising history', 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', 'S. Korea slams Japanese politicians over war shrine visit', 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'Park presses Japan on sex slavery', 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', "S. Korea to watch Abe's word in U.S. trip: official", 'U.S. reacts cautiously to signs of thaw in Korea-Japan ties', "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'Tokyo alters description of Korea', 'S. Korean PM warns Japan against history distortion', 'FM Yun expresses regret over Abe speech', 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'U.S. experts pressure Abe on history', "S. Korean FM says regional alliance not 'zero-sum game'", "Abe's U.S. trip important chance to address historical tensions: S. Korean official", "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'Younger generations in Japan should learn about history', 'U.S. newspaper ad to urge Abe to apologize for wartime sexual slavery', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', 'S. Korean diplomacy at crossroads', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', '[News Focus] Japan ties hamper Park’s third-year diplomacy', 'Japan’s media blitz raises eyebrows', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", 'Park stresses future over history in ties with Japan', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', '[News Focus] Abe dims prospects for Korea-Japan ties', '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', 'Park meets U.S. House minority leader', "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", "U.S. says sexual slavery victims were trafficked by Japan's military", 'S. Korea, China, Japan seeks 3-way volcano research', "Park meets with Japan's opposition leader", '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', "Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', 'Korea remains cautious over Japan summit', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'Park urges Japan to quickly restore honor of S. Korean sex slaves', 'Park to return to work next week after vacation', 'Pressure building on Abe ahead of U.S. visit', "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", 'Parliamentary committee chief visits Japan amid strained ties', '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', 'Park: Korea, Japan should move toward new future', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", 'Seoul-Tokyo ties face series of challenges', "Japan's attempt to dispute wartime history raises questions about academic freedom: U.S. scholar", 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', '‘Korea should go its own way’', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'Japan’s hard lobbying in U.S. worries neighbors', 'Hundreds more scholars sign joint statement urging Japan to acknowledge sex slavery', 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', 'Vice ministers of Korea, U.S., Japan hold talks'}
headings for cluster 8:{'S. Korean students urge Abe to apologize for sexual slavery', 'Civic groups call for U.S. action over Abe’s speech', 'Japan has done enough to apologize for wartime sexual slavery: official', '[Herald Interview] Knowledge key in Dokdo, comfort women issues', 'Presidential office refutes rumors on Seoul-Tokyo agreement', "Japan's atrocity against 'comfort women' unarguable: Pillay", 'Park says Abe under fire in U.S. for lack of history apology', '[Weekender] Abe shamed by attempt to whitewash atrocities', 'Ex-U.S. lawmaker urges Abe to apologize for wartime sexual slavery issue', 'U.S. praises Korea, Japan for reaching breakthrough deal on wartime sexual slavery', 'S. Koreans raise issue of A-bomb victims at U.N. meeting', 'U.S. calls for civil society support for Korea-Japan deal', 'Another former sex slave dies', 'Park calls for fresh ties with Japan over landmark deal', 'Abe offers no apology for wartime sexual slavery', 'Rushed sex slavery deal blasted', 'Pelosi to visit S. Korea next week', 'Abe urged to apologize for sex slavery in Congress speech', '[Newsmaker] Victim at forefront of sex slavery crusade', 'U.S. lawmaker demands Abe clearly apologize for wartime sexual slavery when addressing Congress', 'Former sex slaves thank U.S. historians', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'U.S. publisher rejects Japan’s demand to alter sex slavery descriptions', "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", "U.S. scholars express strong protest against Japan's attempt to 'censor history'", 'Japanese documents show forced recruitment of Korean women as wartime sex slaves', 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', "China urges Japan to 'honestly' deal with wartime aggression", "U.S. textbook publisher rejects Japan's demand for changes in sex slavery descriptions", 'Abe expected to mention sexual slavery issue during U.S. trip: U.S. lawmaker', "Korean victim of Japan's wartime sex slavery dies", "Gov't to bolster education on wartime sex slaves", "Top U.N. official embraces 'comfort women'", 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Experts divided over assessment of Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'North Korea condemns South Korea-Japan deal on sex slaves', 'Abe refuses again to apologize for wartime sexual slavery', 'Abe demanded Seoul remove comfort woman statue: report', 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'Another victim of Japan’s wartime sex slavery dies', "S. Koreans 'disappointed' with rhetoric, absence of new apology in Abe statement", 'Abe urged to clarify his view on WWII sex slaves', "Int'l historians urge Japan to apologize for wartime sex slaves", "Senior gov't officials to visit 'comfort women'", 'Arduous history of sex slavery victims', 'Opposition steps up against sex slave deal', "Parliament denounces Abe for 'lack of repentance'", 'After accord, Seoul begins work on fund for former sex slaves', 'Korean nuke victims denied state compensation', '‘Comfort women’ stick to suit against Japan', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'U.N. rights chief presses Japan over sex slavery', 'Japan officially apologizes, offers funds', 'Another ex-World War II sex slave dies', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'U.S. Congressman Honda says Korea-Japan deal on comfort women', 'U.S. congressman urges Japan to resolve sex slave issue', 'Lawmakers from 5 countries launch anti-sexual slavery coalition', 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', "U.S. backs academic freedom amid Japan's effort to alter textbook", 'Pyongyang calls on Japan to resolve sex slave issue', "2,091 more S. Koreans confirmed as victims of Japan's forced labor", "Abe should face 'comfort women' issue: ex-envoy", 'Abe missed his chance on history: Park', 'Ex-World War II sex slave dies at 89', 'Civic groups protest S. Korea-Japan summit', 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', 'Most Chinese people oppose Korea-Japan deal on wartime sex slaves', "'Comfort women' deal did not include statue's removal: official", "FM Yun defends 'comfort women' deal", "Korea, Japan strike deal on 'comfort women'", 'Half of Japanese youth oppose Abe’s historical stance: poll', 'California schools to teach about Japan’s WWII sex slavery', "Abe never uses word 'apology' on sexual slavery issue: Japanese activist", "U.S. has 'solid' understanding of Seoul-Tokyo shared history: Korean envoy", 'Japan considering offering new apology for sexual slavery: report', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women' issue", 'Korean wartime sex slaves to take Japan to U.S. court', "Funeral held for victim of Japan's wartime sex slavery", "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'Korea faces sex slave backlash', 'Ex-wartime sex slave dies', "Korea says deal on 'comfort women' reached with principle", "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'China urges Abe to apologize for wartime atrocities', 'Japan to replace point man on Korea: report', "Victim of Japan's wartime sex slavery dies at 91", 'Korea ups pressure on Japan over sex slavery at U.N. meet', 'Rival parties split over S.Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'U.N. rights chief meets former WWII sex slaves', 'WWII sex slavery victim to speak on atrocities in U.S. and Japan', "Challenges remain after landmark deal on 'comfort women'", "Gov't seeks victims' understanding over 'comfort women' deal", 'U.S. lawmakers urge Abe to offer sincere apology for sexual slavery', 'Chinese media cast wary eye on Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'Japan must heed calls on wartime sex slaves: scholar', 'Man sets himself on fire during sex slave protest', "Kono says Japan's wartime sex slavery undeniable", 'Victims protest sex slavery deal', 'Japanese NGOs express disappointment over Seoul-Tokyo deal on sex slavery', '[Herald Interview] Japanese scholar urges Abe to act on sex slavery', "China's FM warns against whitewashing history of aggression", "U.S. calls Japan's wartime sexual slavery 'terrible'", "Korea-Japan deal shows 'leadership,' 'courage,' 'statesmanship' of leaders: U.S. experts", 'Victim of World War II sex slavery dies', 'World War II sex slave to sue Japan in U.S. court', 'Japanese books denying responsibility for wartime sexual slavery distributed to American scholars', 'Abe sticks to vague position on responsibility for wartime atrocity', 'War victims condemn U.S. over Abe speech', 'Korean sexual slavery victim urges Obama to guide Abe onto right path', "'Comfort woman' denounces Abe gov't in D.C. protest", 'Former wartime sex slave to sue Japan in U.S.', "U.S. lawmaker vows to get 'historical record correct' on Japan's wartime sexual enslavement", 'Korea, Japan FMs to meet over sex slave issue', 'S. Korea urges Japan to take action over sex slave issue', 'Controversy grows over wartime sex slavery agreement', 'Another former WWII sex slave dies'}
headings for cluster 9:{"'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Deployed N. Korean submarines returning to bases after deal', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'Koreas set out to defuse military tension', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'N.K. beefs up frontline forces', 'Carter emphasizes South Korea support, visits buffer zone', "Park, China's Xi to hold meeting in Beijing next month", 'Will accord end N.K. provocations?', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Rival parties hail deal to ease military tension', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'Koreas trade fire near western border', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', 'Park checks military readiness against N. Korea', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Full text of inter-Korean agreement', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'N. Korean soldier defects to South', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'Soldier injured in DMZ mine blast', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'Seoul resumes border broadcasts', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}