k = 116
sum of squared distances to the cluster centers:5561.530642039187
headings for cluster 0:{'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Sewol salvage work to start in September', 'Park calls for efforts to eradicate corruption', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', 'Indonesia honors Korean Army general', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'Families of Sewol victims call for swift salvage of sunken ferry', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Korea wrestles with growing health threat from fine dust', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', 'Seoul City to create ‘Avengers’ tour route', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Mayor threatens to bring allowance dispute to Constitutional Court', 'Seoul mulls closing embassy in Libya', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'S. Korea, U.S. kick off joint naval drills', 'Korean culture program launched for foreigners', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Watchdog bans access to 139 IS-related online postings', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Army sex offenders to face forcible discharge', 'Korean encryption device missing in Russia', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'S. Korea, Japan, China vow to boost cooperation in tackling water issues', 'Reservist premeditates deadly shooting: military', 'Sewol remembered nationwide', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Korean victims of bus crash in China repatriated', 'Seoul mulls SOFA revision after anthrax accident', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Denmark pioneers water technology', 'Ruling people by fear', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'PM voices regret over shocking attack on U.S. envoy', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'S. Korea announces bid for recovery of sunken ferry', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Obama to urge Americans not to give into fear of terrorism', 'Park vows to provide more than $11 mln in aid to African countries', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Korea suffers worsening drought', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Shooting spree premeditated: Army', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Ex-ambassador to France to be granted French order', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Russian civilian plane crashes in Sinai: Egypt PM', 'Japan special envoy hopeful about release of hostage, pilot', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Families of ferry disaster victims call for vessel recovery', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'EXO to hold concert tour in 5 North American cities next year', 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Tighter safety rules eyed after fire', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', "FM Yun to meet Sierra Leone's vice president", 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', "U.S. accusations over Syria intervention 'pure fabrication': Russian envoy", 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Korean Peninsula conflicts will be trans-regional fights: U.S. JCS chief', 'Rosetta reveals new details about comet', "Park calls for success in 'Korea Visit Years'", '‘I still wake up in the night and cry’', 'Nigeria to host world banking conference', 'Indonesia’s tropical getaways await tourists', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Ruling party lawmakers barred from ferry victims mourning', 'Vice culture minister offers to resign', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', 'Naval review to feature U.S. nuke-powered aircraft carrier', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Apartment fire claims two lives', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'S. Korean military mulls giving soldiers more free evening time', 'Foreign ministry in trouble for allegedly lying after embassy attack', 'PM convenes safety meeting', 'Anthrax panel to conduct on-site survey', 'Water shortages in N. Korea not serious enough to hurt joint factory park: Seoul', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Attacked U.S. envoy expected to leave hospital next week: medical officials', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'At least 2 dead, dozens injured in Uijeongbu fire', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'Seoul’s annual street art festival to kick off next week', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Four Koreans dead, one man injured in bus accident in Nepal', "Lippert says 'unbreakable bond' confirmed in alliance", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'S. Korea sends anti-piracy troops to Gulf of Aden', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'Official dies while probing China crash', 'Why I’m giving ‘I.Seoul.U’ some love', 'U.S. navy chief to visit S. Korea', 'Seoul requests more funding for ancient fortress project', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Korea to start work on airports on 2 remote islands in 2017', 'Activists rekindle dog meat debate', "Gov't OKs troop reduction bill", '2 S. Koreans indicted for protesting near U.S. Embassy', 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Koreas set for 6-month historical project', 'Navy posthumously promotes soldier killed in 2002 maritime battle with N. Korea', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Denmark marks 150 years since C. Nielsen’s birth', 'S. Korean FM to visit U.S. air base', 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', 'Military plans to install more CCTV cameras to curb abuse', 'Navy to pay compensation for delayed naval base project on Jeju', 'U.S. reaffirms strong alliance with S. Korea despite bloody attack on ambassador', 'Resort island Jeju picked for 2016 Northeast Asia culture city', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scam', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Lippert back to forum nine months after being attacked', 'Air Force air control unit expands for joint operations', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Lotte E&C rebuts safety claims over sinkhole', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Two seamen killed in sinking of tugboat near Busan', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'German food showcased at KINTEX', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Special pardons expected to include business moguls', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'Another 3 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'Seoul to sell names of 10 subway stations', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Asiana Airlines ordered to pay 14 bln won after tax probe', 'Seoul City to tear down colonial building', "Park calls for int'l cooperation on logistics network across Eurasia", 'Grieving parents of Korean ferry victims start long march', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'Chief of Korea military nurse academy awarded U.S. order of merit', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Dutch architect to turn Seoul overpass into park', 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', '[Newsmaker] Salvaging ferry to be uphill battle', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', 'S. Korea pushing to relink inter-Korean railway: minister', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', "[Reporter's Column] Korea-U.S. alliance is rock solid", 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Korea, Australia to launch third joint naval exercise next week', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Seoul to boost social media use', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Pyongyang releases dam water before key anniversary', 'WFP urges Korea’s continued support in Afghanistan', "'Get-well' wishes flood in for U.S. envoy", "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'USFK vows transparency in bio defense training in S. Korea', 'French language gets boost in Korea', 'Residents up in arms against U.S. live-fire complex', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'S. Korean FM to attend Davos forum next week', 'S. Korea vows fact-finding efforts to prevent another live anthrax shipment', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", 'Fire damages butane gas factory', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Korea eyes mandatory microchips for pets', "Gov't begins compensation process for victims of ferry sinking", 'Corrections and official statement by EBC', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'S. Korea pushes to fine unlicensed Chinese tour guides', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'S. Korea to send $500,000 in aid to Yemen', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Questions linger over ‘suicide’ after China bus crash', '2 officers die after near drowning', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'National Assembly passes bill removing statute of limitations for murders', 'Officials vow to enhance camping site safety', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'S. Korean, Chilean navy chiefs agree on increasing naval exchanges', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Seoul City to provide tailored tourist programs', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Seoul City to build first upcycling center', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', "Gov't OKs traffic route change for Seoul Station overpass", '10 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', "S. Korea opens int'l bidding for recovery of sunken ferry", 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'An April to remember', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', '[Weekender] Fraught road to marriage', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", 'Azeri, Korean musicians consort at concert', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Drink tap water? ‘No way,’ say Koreans', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'S. Korea to review all rules for better safety aboard ships', 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Prosecution drops piracy charge against singer', "Building in Dubai's Marina district in flames", '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'S. Korea hit by worst winter yellow dust in 5 years', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'U.S. Pacific Fleet commander in Seoul', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'S. Korea, WFP cement ties on anti-hunger efforts', 'New guided rocket system to be deployed', 'Official: Siege of gunmen in Somali hotel ends, 17 dead', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'Eurasia Express trains set for 14,400-km journey', 'S. Korea seeks to be safe nation on ferry disaster anniversary', '193 labs affected by mistaken anthrax shipments, but no new case involving Korea', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Humidifier disinfectant victims fight on', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'S. Korea rules out military intelligence pact with Japan', 'Military to accept more mandatory service applicants', 'U.S. condemns armed attack on S. Korean Embassy in Libya', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'New Navy chief vows fight against corruption, sex abuse', 'Number of Seoul overpasses declines', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Korea names new envoy for global security ties', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Seongnam to share debt rehabilitation story with U.S.', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Seoul to issue fine dust warnings in six languages', 'Government to revise agencies’ English names', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Seoul approves Lotte reopening', 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'City Hall to spend W2.3b to promote ‘I·SEOUL·U’', 'Korea confirms VW emissions rigging, suspends sales', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Public corporations see earnings surge in 2014', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Military officer accused of leaking military info to China', 'Korea, U.S. form panel to investigate anthrax delivery', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Minister to start on-site safety checks this week', '[Weekender] Debate persists over legalization of dog meat', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Kerry thanks lawmaker for helping U.S. ambassador during knife attack', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Park pardons SK chairman', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Seoul discusses safety of overseas citizens', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'S. Korea, U.S. form task force to probe wrong anthrax shipment', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', 'Seoul City to unveil new brand Wednesday', 'Exhibit highlights path to German unification', 'S. Korea to announce bid for recovery of sunken ferry this week', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Senior officials report huge wealth gains', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Safety problems plague reserve force system', 'Korea issues travel alert for France', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'Korea to offer $12 million in global vaccine aid', 'Chinese ships arrive for Sewol ferry recovery', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', "Gov't concludes physical recovery of sunken ferry possible", 'Ruling party floor leader calls for recovery of sunken ferry', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Korea to step up anti-corruption efforts in arms contracts', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Korea battles worst drought in decades', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'President visits U.S. envoy', "S. Korea seeks N. Korea's support on railway project", 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'Families of Sewol victims sue state, ferry company', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'City, ministry in a flap over flag', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Five people killed in U.S. shooting', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', 'Saenuri to tighten fire safety rules', 'Seoul City urges eased drone rules', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Seoul City to raise transportation fares', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Arson attempted at Tokyo Korea Cultural Center', "S. Koreans' outpouring of support for Amb. Lippert shows strength of alliance: State Department", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Navy to force protesters out of Jeju naval base site', 'FTC takes two conglomerates off watchlist', 'Incheon to take over landfill from Seoul', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Espoo, hotbed of innovation and entrepreneurship', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Lotte given ultimatum over mall safety', 'Green tech institute taps Southeast Asia', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Disputed Lotte skyscraper to reopen next week as city lifts ban', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'Correction and apology on JYP article', 'Rift prevents closure on ferry disaster', 'Shooting leaves 3 dead, two injured', "U.S. calls shipment of live anthrax sample 'inexcusable mistake'", 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Park calls for stern action against endemic corruption', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'U.N. to provide N. Korea with $2m aid', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Six dead, 1 injured in chemical plant explosion', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Seoul slams IS group for killing Japanese hostage', "Saudi IDs bomber after kingdom's deadliest attack in years", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Military to relieve troops of non-combat roles', '5 U.S. Navy ships arrive in S. Korea to join annual drill', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'Fewer business tycoons likely to be granted pardons: official', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', '‘Confusing’ state body names revised', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Costa Rican pianist dazzles Korean crowd', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Italy promotes south marina tour program', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Soldier completes rehab after double amputation', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Korean Audi owners file class action suit against Volkswagen', 'Koreas to conduct pest control on pine trees at NK mountain next week', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Seoul subway server allegedly hacked by N.K.', 'S. Korea honors independence hero in China', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Lawmakers vow to work together to resolve water problems', 'Prosecutors indict doctor over Park Tae-hwan doping furor', 'Global fashion conference to be held next year', '‘USFK conducted 16 covert anthrax tests since 2009’', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Collaboration fuses visual, performing arts', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', "U.S. calls for enhancing defense against 'very real' biological weapons threats from N. Korea", 'Park vows to join efforts to make better world through education', "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'Military uniforms to display national flag', 'Korean Red Cross to offer $4 mln for quake-hit Nepal', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Pro-unification group to invite U.S. ambassador to forum again', 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'U.S. activist stages hunger strike against animal sales to slaughterhouse', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'City to hold kimchi festival next month', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'IS claims it executed Japanese hostage', 'Incheon airport subway links to be extended', 'World Food Program calls for critical assistance', 'Korean elected to head IMO for first time', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Park returns to work after weeklong illness', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Navy faces compensation claim over delayed naval base project', 'Navigating through new career paths', 'Parents of ferry disaster victims refuse state reparation plan', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'S. Korean soldier killed in apparent suicide near border with N. Korea', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Seoul voices shock, regret over attack on U.S. ambassador', 'Cabinet passes ordinance to probe ferry sinking', 'S. Korea to hold forum on unification in October', 'Booming SUV market gets new entries', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'White House computer system hacked by Russians', 'Korea to cut number of generals', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', "Gov't, ruling party to inject more than 200 bln won extra budget over drought", 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', '(Photo News) Butane blaze', 'Lippert to return to podium', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'S. Korea, Russia seek to boost ties', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Seoul city warns Lotte against skyscraper safety', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Seoul says no S. Korean casualties in Libya hotel attack', 'Red tide threatens southern coast', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Eurasia Express train ends journey in Berlin', 'Soldier completes rehab after double amputation by North Korean', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Korea-U.S. alliance to remain strong as before despite attack on ambassador: U.S. experts', 'Air Force chief receives "stern warning" over misconduct', 'Minister says work to recover sunken ferry will start without delay', "Drought may cut N. Korea's 2015 rice harvest by 12 pct: FAO", 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Fire ravages butane gas factory', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', 'Korea revives Universal Studio theme park project', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", 'Uncovering history of double eyelid surgery', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'S. Korea opens embassy in Georgia', 'PM calls for tighter ties with U.S. after envoy attack', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'S. Koreans safely arrive in Djibouti after leaving Yemen', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Gov't to decide whether to recover Sewol this week", "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "U.S. prepared for N. Korea's SLBM threat: U.S. Pacific Fleet commander", 'Korea condemns Mali hotel attack', 'Illegal herb found in health products', 'Seoul sticks to its guns on new logo', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'Korean plane flies back due to heavy smog in China', 'World water forum opens in S. Korea for six-day run', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Global forum shares measures to better prevent wildfires', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'Seoul to host world conference of legal professionals', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'U.S. envoy Lippert to have stitches removed next week: doctor', '3 U.S. ships to visit S. Korea for joint landing drill', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', '3 Indonesians deported for supporting al-Qaida', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Eco parks waste of tax money: auditor', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'FM Yun to visit Poland, Germany on Eurasia Express program', "New English book features Korea's real faces", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'Apartment fire kills at least 4, injures 101 in Uijeongbu', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'PM calls for strengthening punishment for sex offenders', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Navy to launch commemorative fleet parade involving USS Ronald Reagan', 'Record amount of drugs seized at Incheon airport', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', '[Weekender] Reaching for the Eurasian dream', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'Seoul City to go ahead with recruitment exam', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Military to get tougher on on-base sexual abuses', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Park hails desalination as water shortage solution', 'U.N. to provide N. Korea with $2 million in aid', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Park to take summer vacation next week', 'S. Korean PM leaves for France', "S. Korea's parliamentary speaker condemns attack on U.S. ambassador", 'Death penalty sought for soldier for deadly shooting spree', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Watchdog to shut down terrorism-related content on Internet', 'Navy set to unveil new base on Jeju, maritime choke point for N. Korea', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', "S. Korea's national debt up 39 tln won in 2014", '‘Eurasia Express’ to link Korea, Europe', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', '[Weekender] Why Koreans abandon so many dogs', 'One soldier dead, 2 wounded in grenade accident in Daegu', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', '21 soldiers injured in bridge collapse during training', 'Green tide threatens Seoul water safety again', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea to offer $1.5 million to 3 African nations', 'Seoul City to push probe into alleged U.S. base pollution', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', 'Majority of pet dogs remain unregistered', 'Korea to host global conservation forum', '‘CSR the new norm for business’', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Highways congested on Lunar New Year holiday', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'Park calls for new era for railways', 'Yellow dust blankets Korea', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Seoul announces new city slogan ‘I. SEOUL. U’', 'Park strongly denounces attack on U.S. envoy', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Army general arrested over alleged graft', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Changing faces', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Army colonel arrested on rape charges', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Ex-figure skater Kim Yu-na donates $100,000 for Nepal quake relief', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Seoul identifying any S. Korean hostages in latest Mali attack', '[Graphic News] Watchcon stages', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Unification panel sparks controversy', 'Search finds bodies of two S. Korean victims in AirAsia crash', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Park calls for end of inter-Korean division', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', 'Korea holds another meeting on Paris attacks', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Seoul FM, Lippert vow stronger S. Korea-U.S. alliance', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Korea lags OECD average in disaster management', 'S. Korea, U.S. Marines hold large-scale joint drill', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', "Marine commander orders 'perfect' combat readiness on frontline islands", 'Divers begin work to recover sunken ferry', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Vice transportation minister resigns', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'OECD calls on S. Korea for more transparency in taxes, regulatory policies to attract FDI', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'Death penalty sought on Army sergeant over bloody shooting rampage', 'Nobel laureates hopeful for peace on Korean Peninsula', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Mobile tourism center for ASEAN kicks off', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Inside the Habib House', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Naval gun misfires on patrol boat, wounding one sailor', "Gov't pushes to fire public officials, soldiers fined for sex offenses", 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Recovery of sunken ferry Sewol to cost over W120 bln', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Lawmakers call for prompt recovery of sunken ferry', 'Fine dust hits peninsula for days', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'World water form opens discussions on global issues', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'S. Korean man found dead in Philippines', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "Gov't weighs measures to prevent child abuse", 'Greek tourism minister touts natural beauty', 'S. Korea to join multilateral military drill', 'Muslims in Korea fear backlash after Paris attacks', 'Korea to close Libya mission', 'German president hopes for Korean unification', 'S. Korea, U.S. agree to on-site probe of Osan base next week over anthrax shipment', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Seoul mulling whether to support pest control for pine trees in N. Korea', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'S. Korea showcases smart water management at world forum', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'After Sewol tragedy, doubts remain on safety overhaul', '‘Ode to My Father’ impresses American veterans of Korean War', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'Vice FM postpones Pakistan visit amid inter-Korean tensions', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Korean response team sent to China over deadly bus accident', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'North Korean farmers face dry fields, drought', 'S. Korea raises alert level on terrorism', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Army colonel jailed for bribery', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', "North Korea's pesticide institute capable of producing anthrax: U.S. expert", 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'New law to require all passengers to belt up', 'Turkish film festival entrances audience', 'City to toll bell for New Year', 'Jaywalking factor in half of fatal car accidents in Seoul', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Park considers salvage of Sewol', 'S. Korea to hold expo on unification in late May', 'Korea launches 2nd next-generation landing ship', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', "Passengers from Asiana's San Francisco crash file lawsuit", 'Gen. Lee Sun-jin named head of Joint Chiefs of Staff', 'Asiana plane flies back due to engine problem', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", "Central gov't debt dips in December", '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Humanitarian aid to N. Korea almost flat on-year in H1', 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', '‘Tokyo’s military actions on peninsula need Seoul’s consent’', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'S. Korea to offer $500,000 in additional Yemen aid', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Navy reforms rescue teams after Sewol failures', 'Korea names new JCS chief', 'Colombian carnival meets Korean folk art', "S. Korean ambassador says deeper 'emotional solidarity' with China", 'U.S. Ambassador Lippert unfazed after attack', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Navy adds ocean rescue teams after 2014 ferry accident', 'Two dead, dozens injured in Yeongjong Bridge pileup', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'S. Korea eyes express train project linking Eurasia', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Domestic flights canceled due to typhoon', 'Army general named JCS chief', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'S. Korea, U.S. kick off large-scale maritime drill', 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', '[Newsmaker] Algal blooms stoke ecological concerns', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'Business tycoons to be excluded from special pardons', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'S. Korea opens new high-speed rail line', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'South set to provide more aid to N.K.', "U.S. warns of global 'terror' threat after French attacks", 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', '27 firms bid for recovery of sunken S. Korean ferry', 'Shooter was on list of soldiers requiring extra care', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Four killed in crane demolition accident', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'Seoul City speeds up U.S. base pollution probe', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Military seeks to diversify rations menu', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', "Minesweepers' deployment faces delay due to faulty parts", "'Donguibogam' listed as national treasure", '[Photo News] Volcano erupts', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'First elected black US senator dies', 'Korea to build second airport on Jejudo Island', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Mountain cable car plan mired in controversy', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', "'Freedom of navigation' basic right of any navy: U.S. Navy spokesman", '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'New USFK assistant chief of staff named', 'Switzerland marks national day with classical music', 'Experts discuss ecotourism promotion in Laos', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Activist indicted on defamation charges against Park', 'N. Korea strives to develop tourism zone', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', '[Weekender] Awake for too long', 'Fast-changing standards of beauty', '10 S. Koreans, 1 Chinese killed in China bus plunge', 'Seoul slams IS group for killing another Japanese hostage', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Seoul to simplify pollution controls', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Herald Corp. acquires family-friendly certification', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Seoul City’s new bike-sharing service promotes greener capital', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Seoul streets claim 10,000 cats’ lives', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Fire breaks out at hotel in Pyongyang: reports', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Top interpreter reveals life in translation', "Gov't to financially assist ferry victims' families", '‘Underground city’ proposed in central Seoul', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Poland highlights local art exhibition', "North Korea's income from tourism half of that from Gaeseong complex", 'Korea bans travel to parts of Philippines', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', "S. Korea to send 4,500-ton destroyer to Japan's naval parade", 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', '7 S. Koreans die in Chinese bus accident', 'Shipwreck found to date back to early Joseon', 'World Vision to support India and Myanmar for flood relief', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Seoul pushes for measures to slow gentrification', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", "Seven in 10 victims of ferry sinking file for gov't compensation", 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", '‘Eurasia Express’ launched to boost regional ties', 'Seoul to build floating aerodrome in Hangang River', "Military suffers steady growth of conscripts' dropout", 'Ministry seeks to cut number of generals', "Gov't to decide whether to salvage ferry this week", "Gov't study shows recovery of sunken ferry technically possible", 'Chinese consortium picked for ferry recovery', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Civic group sues Volkswagen over emissions scandal', 'KOICA bolsters rural development in Senegal', 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Free buses offered to reduce subway crowding on Line 9', 'U.N. chief to visit S. Korea for education forum', 'CD display at Cheongju craft biennale sets world record', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'Romanian exhibition illuminates communist life', "S. Korea denounces 'shocking' attack on French weekly", "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", "Gov't to conduct ecological survey of four major rivers", 'Reservists’ camp halts shooting drills', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Education minister to attend Dubai government summit', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Singapore bids farewell to LKY', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Military faces criticism for poor training, firearms management', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Cost of Seoul travel surges', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Korean Air to sponsor PyeongChang Olympics', '[Graphic News] Government collects record fines', "N. Korea suspected of hacking South's subway operator", 'Jeju base conceived as military-civilian port', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'Foreign minister to attend Davos forum next week', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Sewol families urge mandate repeal', 'Danish minister visits water forum', 'Allies’ chaplains stage first joint drills', '[Newsmaker] Navy beset by corruption', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Cultural pride key to attracting tourists', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Pentagon lab accidentally sends anthrax sample to Osan Air Base', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Joining military increasingly competitive', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', '1 killed, 7 injured in fire at shipyard in southern Korea', 'Faulty safety system caused Navy gun accident', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'S. Korea to create arms acquisition academy', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Korean IMO chief to take office next month', '[News Focus] Incheon landfill deal stirs controversy', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Celebrities remember ferry sinking victims', '[Weekender] Making use of garbage', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', "S. Korea's military reshuffles top generals", 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'White House Asia affairs chief to be replaced', '[Herald Interview] ‘To resolve water shortage, go back to basics’', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Park pleased over UNESCO recognition', 'Fire in Daewoo ship under construction kills two, injures 7', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'S. Korea to begin work to recover sunken ferry this week', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', 'Seoul to host event on urban park project', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Gov't launches online archive on German unification", 'Foreign tour agencies promote Pyongyang Marathon', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'Korea, British navy chiefs discuss cooperation', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'BAI sues former KNOC head', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'Aug. 14 declared holiday', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Korean law firm to request U.S. university test VW engine', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Seoul begins shopping fest for foreign tourists', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Seoul to hike transport fares', 'Army to establish rules on relationships between sexes', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Navy to eject protesters from Jeju naval base site', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Mongolian theater to perform opera', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', '[Weekender] A rebellion against perfection', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'Jeju naval base hosts warship in test operation', 'Explosion injures Chinese diver in Sewol recovery work', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Air Force chief under audit for alleged embezzlement', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Park calls for economic contingency plan', 'Nearly half of Chinese tourists to S. Korea visit Jeju Island', 'S. Korea to overhaul special pardon system', 'Hangang weir blamed as key culprit for green tide', 'S. Korea to hold emergency meeting on Libya attack', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Korea, U.S. probe Osan base over anthrax delivery', '‘Syrian children need Korea’s compassion’', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Seoul announces plans to retrieve sunken ferry', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Seoul City modifies controversial logo', 'Troop cut plan back in spotlight', "Japan condemns 'outrageous' hostage murder", 'Tourists flock to Turkey as lira falls in value', 'Seoul City offers W8.5b for disabled children’s hospital', 'Seoul to decide in May on Lotte tower reopening', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'Canada special forces clash with IS in Iraq: military', 'Navy to open Jeju base in Dec.', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Korea to hike security budget for diplomatic missions in 2016', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Eurasia Express train finishes journey in Berlin', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', 'Korea, U.S. strive to contain fallout of attack on Lippert', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', 'Seoul opens interim embassy on warship due to conflicts in Yemen', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'Park makes slow recovery from illness', 'Activists rekindle dog meat dispute', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'Sewol victims apply for compensation', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Park names special inspector', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'Beijing issues 2nd smog red alert', "Park Tae-hwan's doc pleads not guilty to negligence", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Seoul’s secret underground bunker to be opened to public', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Presidential office says no plan to co-host 2018 Winter Games', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Korea eyes rail link to Eurasia', 'Korea, U.S. open joint naval exercise with USS Ronald Reagan', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", "S. Korean named head of int'l engineering body", "Gov't should make safety top priority: PM", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Beijing to bring culprits to justice after IS executes Chinese hostage', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', 'Visa-free entry for travelers to Jeju via Gimpo', 'South Koreans triumph in US robot challenge', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '16 S. Koreans injured in bus collision in Hong Kong', 'S. Korea to send 2,500-ton warship to Indonesian naval parade', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'Cabinet passes ordinance for Sewol probe', 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'Park to exercise special pardon in August', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Education offices deal poorly with petitions', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', '3-D printing has more opportunities than woes: SOLS CEO', 'Five killed, 2 injured in camping site fire', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'Grenade blast at boot camp kills 1, injures 2', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'Seoul to provide allowance for unemployed youth', 'Seoul, Washington kick off joint committee over anthrax mishap', "Gov't begins safety check on major public facilities", 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Bone marrow cancer drug to be covered by state health insurance', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'S. Korea replaces Navy chief over ship controversy', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Railway project envisages Eurasia cooperation', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'Rules toughened on overloaded ships', 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Children’s traffic accidents most common near schools', 'Pentagon rejects accusations that USFK lied about anthrax shipments', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", "China 'never paid businessman' who bought aircraft carrier: report", 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', 'Faster bullet train service to southwestern region to open in March', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'South African film shines light on apartheid', 'Eurasia Express passengers pay tribute to fallen WWII soldiers', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scandal', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Wildland fire forum to kick off in Pyeongchang', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'N. Korea improves coal shipment capacity at Rajin port', 'Koreas meet for joint dictionary project', 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', "S. Korea's embassy in Libya attacked by gunmen", 'Officials meet families of China crash victims', 'S. Korea sends special troops to UAE', 'U.S. envoy to S. Korea Lippert to be back to work next week', 'Two admirals face punishment for harassing golf caddies', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'U.S. troop relocation to take one more year', 'Sewol disaster victims to get compensation', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'China executes S. Korean drug offender', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'S. Korean official handling bus crash in China found dead', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Korea to intensify passenger pre-screening prior to flying', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'Korea kicks off population and housing census', 'Vice admiral suspected of sexually harassing caddie', 'U.S. to host PSI conference next month', 'Hangang area to get huge tourism push', 'Korea vows full probe into U.S. anthrax accident', 'Tycoons unlikely to get parole', 'Lotte skyscraper, subway caused Seoul lake leakage: report', 'Park calls for social confidence', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Admiral under probe for sexual harassment', 'Korea, U.S. seek talks after attack', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'Civic groups demand U.S. apology for anthrax delivery', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Worst yellow dust blankets peninsula', 'Seoul to repair braille blocks', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', '[Weekender] Political satire under threat', 'Park vows to consider recovery of sunken ferry', 'Chinese driver in bus plunge dead, raising death toll to 11', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'S. Korea, U.S. to hold joint bio-defense drill next week', 'Blood donation drops due to MERS', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'San Francisco has heart', 'Yellow dust advisory issued in Seoul', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'Korea’s role in building green Internet', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'S. Korean home affairs minister apologizes for bus accident in China', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', 'PM urges proper initial response to disasters', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Park names head of think tank as vice transport minister', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Seoul City to adopt animal-assisted therapy service', 'Seoul to aid MERS-hit tourism', 'Campsite fire kills 5, injures 2', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory'}
headings for cluster 1:{'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'China urges restraint as N. Korea fires short-range missiles', 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "S. Korean small firms urge gov't to resume inter-Korean tour program", "Int'l water body invites N. Korea to forum in S. Korea", 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'British writer brings Korean War to life', 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'Korea, U.S. to conduct military drills in March', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'Two Koreas continue war of nerves', 'Navy launches live-fire drill in East Sea against N.K. provocations', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'Uncertainties over inter-Korean ties grow', '50 N. Korean submarines away from base', 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'Buddhist leaders of Koreas to meet in N. Korea for joint events', 'Safety concerns grow amid evacuations', 'Full text of inter-Korean agreement', 'Korea, U.S. to go ahead with military drills', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "Gov't seeks legislation on unification", 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'N. Korea urges South to stop military drills', 'U.S. has no plan to provide food aid to N. Korea amid report of record drought', 'North Korea denounces Obama for military tensions', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'Seoul warns against further N.K. nuclear, missile tests in 2016', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', "Park: N. Korea's development of submarine missile serious challenge", 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Koreas hold high-level dialogue', 'More U.S. soldiers to join military drills with S. Korea: Seoul', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'N.K. leader urges troops to get combat-ready: Seoul minister', "Korea-U.S. military exercises have 'null effect' on relations with N.K.: U.S. expert", "U.S. rejects N. Korea's proposal as 'implicit threat'", 'N. Korea appeals for S. Korea to strive for inter-Korean ties', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N.K. puts artillery on reverse slope', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'S. Korea-U.S. exercise resumes after temporary suspension', 'N. Korean leader inspects joint naval, air force drill', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'N. Korea fires 2 short-range missiles into East Sea', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", "S. Korea's JCS chief visits U.S. battle ship", 'U.N. chief urges N. Korea to stop provocation', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'Koreas set to hold working-level dialogue', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'Seoul: Joint exercises with U.S. unrelated to inter-Korean ties', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "3 soldiers under investigation over comrade's apparent suicide", 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'S. Korea, U.S. to conduct joint naval drill this week', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'Seoul resumes border broadcasts', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Seoul dismisses Pyongyang claim on joint tour program', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Prime minister visits western border island', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'Koreas face tough task to build peace regime', "Women's group gets North Korea support to walk across DMZ", "S. Korea awaits N. Korea's nod for 3-way coal shipment", "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", 'Suspension of S. Korea-U.S. exercise could raise doubts about U.S. commitment: expert', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'Intense war of nerves during marathon talks', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', '2 Koreas, Russia to carry out third run for pilot logistics project', 'N. Korea creates special tour zone near Mt. Baekdu', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'S. Korea, U.S. wrap up joint Key Resolve exercise', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'Koreas reach deal on defusing tensions', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'N. Korea seen to lift Ebola travel ban soon: tour firm', 'N. Korea steps up criticism of S. Korea-U.S. drills', "N. Korea's Kim fires party officials", 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', 'Koreas trade fire near western border', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', 'S. Korea does not seek unification by absorption', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', "North Korea wants to learn from China's Hainan on tourism: envoy", 'S. Korea vows firm military posture against N.K. provocations', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'N.K. may suffer severe food shortage next year: S. Korean expert', 'Park extends consolation to U.S. envoy over bloody attack', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'N. Korea set to lift Ebola restrictions: tour firm', 'Park says S. Korea-U.S. alliance will never waver', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', 'Park pressures N.K. for apology', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'S. Korea, U.S. to launch joint artillery drills this month', 'Seoul to consider West Germany’s money-for-prisoner model', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "S. Korea spurns N. Korea's call to stop joint drills with U.S.", 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', '2 soldiers wounded in suspected mine explosion at DMZ', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', "'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'S. Korea open to talks with N. Korea on sanctions', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", "S. Korea OKs forest experts' visit to N. Korea", 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Foreign tourists allowed to traverse N. Korea by rail', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'S. Korea issues full alert for western border area', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'Seoul to enact unification law', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'N.K. attitude change bodes well', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'S. Korea, U.S. to conduct annual military drills in March', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', "S. Korea police probing US envoy attacker's links with North", 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', 'S. Korea, U.S. to stage annual joint military drills next month', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'U.S. envoy attacker shows no remorse', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'North Korean leader inspects island attack training', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'Military envisions combat forces deployment on island of Ulleung, East Sea', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. launch joint military drill amid N. Korean threat', 'N. Korea says to skip world military sports event in S. Korea', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Military stages joint maritime firing drill', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', "North Korea returns South Korean man's body", 'North Korea seeks to revive Tumen River development', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'Rajin-Khasan project enters 3rd test run', 'Koreas reach agreement after marathon talks', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'N. Korea still building military post on border island: ministry', 'JCS chief inspects Korea-U.S. war readiness near border', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ', "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'South-North tensions spike after attack on U.S. ambassador', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'U.S. Pacific Commander vows strong response to N.K. provocations', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'N. Korea flexing muscles at border: source', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Drought-hit North Korea seeks aid from ally Iran', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', "Koreas likely to meet next week for religious chiefs' gathering", 'N.K. holds S. Koreans for spying', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'S. Korea conducts live-fire drill near tense sea border', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea ratchets up threats against S. Korea, U.S.', 'N. Korea sets new time zone', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'N. Korean soldier defects to South', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'N. Korea bans foreigners from marathon race over Ebola concerns', 'Carter emphasizes South Korea support, visits buffer zone', 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'S. Korea, U.S. launch joint military logistics drill on west coast', 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'N. Korea building military facility on border island: Seoul ministry', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'Koreas set out to defuse military tension', 'N. Korea to hold tour fair at stalled mountain resort in May', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'South Korean, U.S. marines stage drill near N.K. border', 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'JCS chief orders retaliation against North Korea provocations', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', "2 injured soldiers awarded medals for response to North Korea's mine attacks", '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Tensions flare again between two Koreas', 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', 'Safety concerns grow amid evacuation', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'JCS nominee grilled over political views', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'N. Korea seen as preparing for missile launches: source', 'Koreas, Russia start third test run for logistics project', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Defense minister requests public support for military', 'U.S. combat ship to take part in military drill with S. Korea', 'U.S. urges N.K. to refrain from raising tension', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'S. Korea to overhaul fund on inter-Korean cooperation', 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'S. Korea, U.S. launch joint military division', 'N. Korea prods South to halt military drills with U.S.', 'S. Korea, New Zealand hold FM talks on N. Korea, economic ties', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'N. Korea may lift Ebola restrictions on April 1: tour firm', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'S. Korea, U.S. to wrap up joint drill this week', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'N. Korea hints at halting nuke tests for no S. Korea-U.S. drills', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'New team to combat cyberattacks', 'N. Korea rejects family reunions', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', 'Soldier injured in DMZ mine blast', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'Will accord end N.K. provocations?', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', "Korea's civilian inter-Korean exchanges double this year", 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "N.Korea warns has power to conduct 'strike' on US", 'N.K. leader puts troops on war footing', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'N. Korea bashes U.S. for spurning offer of nuke test', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'N. Korea ends Ebola travel restrictions', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Park checks military readiness against N. Korea', 'N. Korea says preparation for military action complete', "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'N. Korea cancels Arirang mass games for 2015: tour agency', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'JCS warns against N.K. provocation', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Seoul urges Pyongyang to stop raising tension on peninsula', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'Fire spreads from N. Korea to inter-Korean border', 'Park makes surprise visit to hospitalized U.S. envoy', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', 'S. Korean forestry experts visit N. Korea', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', 'N. Korea patrol ship sent back after crossing inter-Korean', 'N. Korea plans IR session on eastern tour zone project', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'North Korean drought seen as having eased', 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'N. Korea building military camps on border island: Seoul', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', 'N. Korea repeats call for ending Seoul-Washington military drills', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Peace regime tall order for Koreas', 'S. Korea to spur civilian inter-Korean exchanges', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'Seoul warns of stern retaliation against any N.K. provocation', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Tourists to arrive in N. Korea next week after lifting Ebola travel ban', 'S. Korea, U.S. set to begin annual joint military drills', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'Containers carrying bottled water arrive in S. Korea via North Korean port', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', "South Korea to commemorate 5 yrs after North's shelling of border island", 'Allies step up defense coordination', 'Chinese tours to N. Korea back on track after Ebola ban lifted', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'N.K. building military bunkers on border island', "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'N. Korea threatens counteraction against joint S Korea-U.S. drills', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'N. Korea launches 2nd day of firing drills', 'China opposes raising tension on Korean Peninsula', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park'}
headings for cluster 2:{'Warrant sought for motorcycle owner over Uijeongbu fire', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Campsite fire probe finds safety hazards', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Police to guard foreign envoys even without request', 'Firefighters to control traffic in emergency', "U.S. 'strongly condemns' attack on Amb. Lippert", 'Police launch probe into Uijeongbu fire', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Past assaults on diplomats', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'U.S. envoy to Seoul injured in razor attack', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', '2 dead, over 60 injured in 100-car pileup near airport', 'Security questioned in probe of attack on US envoy to Seoul', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'U.S. envoy attacker faces attempted murder charge', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', '1 killed in suspected arson attack at Samsung warehouse', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Lippert to testify to police over knife attack', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Police nab 103 in drug ring bust', 'U.S. envoy Lippert to be released from hospital', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'graphic - translation', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Korean hostage found dead in Philippines', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Teen drug abuse almost triples', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Libya arrests two suspects in Korean embassy attack', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Chinese duo caught for sex trafficking', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Is Korea still a safe society?', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Lippert faces police inquiry over knife attack', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Female diplomat sexually harassed', 'Park calls for restrictions on those who pose threat to security', 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Lippert to testify over knife attack', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Lippert thanks Koreans, Americans for support', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Police nab water park peeping tom', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Police sent to Manila over murder case', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'Australia raises terror alert for police', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Attacker a leftist activist with record of violence', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Prosecutors probe pro-N.K. links to envoy attacker', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Rock singer died from medical malpractice: police', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'U.S. ambassador to South Korea attacked', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', "[Weekender] The police officer's daily grind", '[Weekender] Closer to the people', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Police vow stern action against draft hoaxes', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man kills wife, kids at day care', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'S. Korean freed after kidnapping in Philippines', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Seoul unveils safety steps for overseas nationals', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'A life driven by curiosity, justice', 'Suspected arson attack at Samsung warehouse cost W28 bln', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'U.S. ambassador hosts event to thank Koreans', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', "Head of district prosecutor's office found dead", 'ISIS-linked group threatens to bomb Seoul store: police', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police book eight for spreading false rumors', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', "Prosecutors ask gov't to deport pro-N.K. Korean-American", 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Police to stay on high alert during trilateral summit', 'Man sentenced to life term for killing his family', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Lippert thanks Koreans as envoy leaves hospital', 'Envoy attacker contacts convicted N.K spy beforehand: police', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. envoy hurt in knife attack', '3 Indonesians deported for following al-Qaida affiliate', 'Police seize profits earned by prostitution', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Woman assaults Sewol victim’s father', 'Hanwha plant explosion investigation speeds up', 'Olympic medalists recruited as police officers', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Eight people arrested in meth ring bust', '3 found dead in apparent group suicide', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Camping site fire kills five', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'S. Korean worker found dead in China', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', 'Police raid home, office of U.S. envoy attacker', 'Man indicted on charges of threatening to kill top U.S. envoy to Seoul', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'S. Korean embassy in Libya attacked', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Woman strangles baby to death: police', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Police to track guns via GPS', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Prosecutors indict Indonesian follower of al-Qaida affiliate', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'U.S. envoy attacker detained on attempted murder charges', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Park calls for strict law enforcement', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Sewol clash prompts blame game', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Envoy’s attacker had intention to kill: police', 'Tension escalates over Seoul overpass'}
headings for cluster 3:{'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Former KT chief acquitted of corruption charges', 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', "U.S. says it appreciates S. Korea's support for Amb. Lippert after attacker receives heavy term", 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Court scraps adultery ban', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Government files suit against Sewol operator demanding compensation', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Three convicted of online video chat scam', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Top court again suspends custody of CJ chief', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', "Prosecutors ask 4 years in prison for ferry owner's son", 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Japan angered as Seoul seeks jail term for reporter', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Hit-and-run driver convicted in ‘cream bread dad’ case', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", "One-year jail term sought for civilian supervisor over diver's death", 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Arrest warrant issued for incumbent judge over alleged graft', 'First request for adultery retrial filed', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Soldier gets 35-year jail term for murder of comrade', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court upholds UPP jail term', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Court backs departure order for TV personality', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Sewol operator chief gets 7-year jail term', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Man gets jail term for bribing Navy official in ship project', 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Sunken ferry captain gets life imprisonment for murder', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ex-Coast Guard official found guilty in ferry tragedy', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Park mulls holding Cabinet meeting to finalize pardons', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Army sergeant gets death sentence for murder spree', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Warrant issued for attacker on U.S. envoy', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Ex-diplomat acquitted of masterminding escape of late sunken ferry owner', "Park's pardons include SK chief; Hanwha chief excluded", 'Ex-Navy officer jailed for corruption', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court acquits woman of lying about ferry rescue', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Prosecutors seek death sentence in appeals trial for Sewol captain', 'Lippert’s attacker stands trial', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Top court upholds life sentence against Sewol captain', "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Court allows changes to national IDs', 'Paying the bill for a bad public image', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 4:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Ranking Chinese diplomat to visit Seoul next week', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'S. Korea, China confirm joint stance on N.K. nuclear issue', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', 'Allies at crucial moment on N. Korea: officials', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'Park presses N.K. to cancel launch', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'FM Yun to visit Iran, discuss North Korean nukes', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'Inter-Korean ties face rocky road', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'Unification minister urges talks with N. Korea', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'S. Korea, Iran to expand cooperation', 'S. Korea, China to hold arms control talks', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, China to hold security talks', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'S. Korea, Iran to hold policy talks this week', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', "South Korea, Australia united against North Korea's threats", 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', 'Seoul steps up N.K. diplomacy', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'S. Korean officials to visit Iran before nuclear deal', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", '‘N.K. should learn from Myanmar’', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'S. Korea, EU reaffirms deeper strategic ties', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', "Park, Obama to show unity over N. Korea in next week's summit: Blinken", 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', "Yun departs for Germany for foreign ministers' meetings", 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Russian security chief due in S. Korea', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues', 'New Japanese nuclear envoy to visit Korea', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'Five parties in consensus on nuke talks', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', 'FM Yun meets Rouhani, Zarif in Iran', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'S. Korea, Iran discuss boosting ties amid nuclear talks', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry", 'North Korea mum on fresh U.S. dialogue offer: sources', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'Deputy FM to visit Iran for policy talks', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'North Korea offers direct talks with U.S.', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program'}
headings for cluster 5:{'Foreign Minister Yun to visit Algeria next week', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'S. Korea, Turkey ink FTA in service, investment', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'China premier says to swiftly sign free trade deal with S. Korea', 'Korea, New Zealand to sign FTA next week', 'S. Korea rejects garlic imports from China over poor quality', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Korea No. 1 candidate for new TPP membership: ex-White House official', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Georgia celebrates national independence', 'S. Korea, China, Japan to hold working-level FTA talks', 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'S. Korea, Japan, China FTA talks end with some progress', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Park calls for inclusive development at APEC', 'China set to ease rules on kimchi inspection, open room for S. Korean exports', "S. Korea, Japan to hold trade ministers' talks on weekend", 'Greece celebrates Independence Day', 'Preliminary probe finds price dumping of Indonesian ethyl in S. Korea', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', "Korea, U.S. see no problem in Seoul's entry into TPP: official", 'S. Korea, Tanzania in talks to open embassy in Seoul', 'Philippines marks independence day', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Republic of Angola', 'Minister pledges to nurture industrial complexes: trade minister', 'Korea, EEU move to expand trade, investment ties', 'S. Korea, Fiji hold FM talks on promoting partnerships', 'Seoul denies report on its request to join U.S.-led TPP', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Ecuador exhibits produce at food fair', 'Biz leaders from S. Korea, Japan vow more cooperation', 'Italian ambassador hosts last reception', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Korea, Egypt agree to jointly fight terrorism', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Colombia, Korea boost cooperation for FTA', 'Top economic policymakers call for concerted efforts to ratify S. Korea-China FTA', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'S. Korea, China initial bilateral free trade pact', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Illegal trade cases top 9 tln won in 2014: report', 'U.S. envoy highlights S. Korean role in TPP', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Assembly expected to approve Korea-China FTA', "China says to 'accelerate' three-way trade talks with S. Korea, Japan", 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'France to transform as global tech hub', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Park vows to work with Japan over 3-way FTA with China', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'S. Korea, China agree to boost cooperation under FTA', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korea, Costa Rica FMs hope for stronger business ties', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', "KORUS FTA, TPP key part of Obama's rebalance to Asia: Russel", 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'Park urges small firms to boost exports', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', "Gov't submits bills on ratification of new FTAs with China, Vietnam, New Zealand", 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'S. Korea, China formally sign free trade agreement', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Korea seeks closer industrial, energy cooperation with Brazil, Peru', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'S. Korea declares start of FTA talks with six Central American states', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', 'Park holds talks with Santos on boosting ties', 'Park calls for lifting of trade barriers', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'S. Korea, India launch CEO forum for closer partnership', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Australia-Korea ties strengthening', 'S. Korea, Britain eye closer ties in defense industry', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Korea, New Zealand sign free trade pact', "U.S. could link KORUS FTA implementation to Korea's entry into TPP: CRS report", 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'Assembly ratifies Korea-China FTA', 'S. Korea, Ghana to hold policy talks next week', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'South Africa marks Freedom Day', 'Korea, Russia to hold talks on industrial cooperation', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", "Free trade deal solidifies Obama's pivot to Asia", 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', "Gov't to intensify checks of state trade insurance", 'Park stresses need for FTAs with emerging nations', '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Global food show kicks off in S. Korea', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'S. Korea asks China to invest in industrial complex in N. Korea', 'Pakistani PM says willing to set up industrial complex for S. Korea', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'Park, Xi hail signing of FTA', 'Economists discuss benefits of free trade in N.Y.', 'Park arrives in Peru on 2nd leg of S. America tour', 'Park cautions against protectionism', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'S. Korea, China, Japan hold talks for 3-way FTA', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Rep. Rangel due in S. Korea this week', "Top court orders gov't to disclose reports on Korea-China free trade deal", 'Canadian trade minister hopeful of CKFTA', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'S. Korea, Britain agree to boost yuan hubs, AIIB transparency', 'S. Korea, Turkmenistan agree to boost private economic ties', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Top S. Korean official due in Iran, Turkey', 'S. Korea, Chile agree to upgrade free trade deal', 'Azerbaijan commemorates national founding', "S. Korea's membership in TPP only matter of time: trade minister", 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'S. Korea to capitalize on FTAs, strengthen against outside shock', 'Australia, South Korea mark free trade pact anniversary', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'TPP would benefit businesses of South Korea, U.S.: Park', 'Minister Yun calls out on N.K. in Iran', "China concerned over Seoul's garlic import refusal", 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', "Park: Korea's entry into TPP to bring benefits to U.S.", 'Unification minister not to attend Russia forum', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Park calls for overhaul of regulations to induce foreigninvestment', 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity'}
headings for cluster 6:{'China appears to fear THAAD reduces value of its missile inventory', "Park, Obama unlikely to discuss THAAD at next month's summit: Russel", "Seoul's defense chief leaves for Vietnam for bilateral talks", '[News Focus] U.S. struggles to shore up Asia rebalance policy', 'Seoul, Tokyo to discuss expanding Japan’s military role', 'Pyongyang may continue provocations after canceled concert in China', 'Korea, U.S. talk missile defense cooperation', 'Peninsular conflict would have greater regional impacts: U.S. JCS chief', 'Korea to expand civilian supervision of arms contract', 'Korea, U.S. to devise plan to negate N.K. launchers', 'U.S. military chief to discuss integrated missile defense during S. Korea visit', "S. Korea says 'no consultation' with U.S. on missile defense", 'U.S. defense secretary to visit S. Korea next week', 'U.S. not to raise THAAD issue when Carter visits S. Korea next week: official', 'Seoul, Tokyo hold first security talks since 2009', 'U.S. successfully tests THAAD missile defense system', "Japan reaffirms 'no troop dispatch' to Korean Peninsula without consent", 'S. Korea to begin spy satellite project this year', 'U.S. in discussions about potential THAAD deployment to S. Korea: Pacific commander', 'S. Korea, Poland agree to boost defense ties', "N. Korea condemns S. Korea's move to deploy THAAD", 'Absence of viable security frame necessitates military alliances in NE Asia: U.S. official', 'Seoul, Tokyo differ over Japan’s overseas military operations', "Pentagon rejects Lockheed Martin's claim about THAAD talks with S. Korea", 'State Department approves possible missile sale to S. Korea', 'Seoul to develop unmanned stealth aircraft to counter Pyongyang', 'U.S. defense chief to arrive Thursday', 'S. Korea, Australia to hold joint talks of foreign, defense ministers this week', 'New S. Korean ambassador vows closer cooperation with China', "THAAD is 'excellent deterrent' against N. Korean threats: McCain", 'Park calls for international security mechanism', 'S. Korea to raise defense spending by 2020', 'Beijing ups pressure on Seoul', '‘U.S. not in position to determine THAAD’', 'Politicization of security hinders strategic thinking', "Parties at odds over gov't stance on THAAD", 'S. Korea, Philippines ink pact on protecting classified military info', 'Allies endorse guideline to counter North Korea’s nuke, missile threats', 'Missile defense dispute reignited', 'S. Korea, U.S. vow close cooperation in cybersecurity', 'Korea to enhance hi-tech war systems', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'S. Korea, Australia to boost defense cooperation', 'Korea, Japan set for defense minister talks', 'S. Korean, U.S. military chiefs hold talks on security issues', "THAAD 'litmus test' for S. Korea-U.S. alliance: report", 'U.S. defense chief to visit S. Korea next week: source', 'S. Korea can reject potential U.S. request for Japan forces entry: defense minister', 'Korea, U.S. hold talks on cyber threats', 'U.S. missile defense could hurt S. Korea-China ties: scholar', 'N. Korea slams allies for possible THAAD deployment on peninsula', 'N. Korea threatens S. Korea over THAAD deployment', 'China should work harder to help address N.K. threats if concerned about THAAD: U.S. experts', 'U.S. military chief’s Seoul visit fuels THAAD speculation', 'Allies may discuss THAAD in April', 'S. Korea appoints ex-security adviser as new envoy to China', 'S. Korea, Colombia agree to boost defense cooperation', 'N. Korea vows to sharpen its striking means against THAAD', 'Forum explores efforts for Korean unification', 'Defense Ministry integrity rated lowest in decade', 'U.S. defense chief to visit in April', 'THAAD will cost 3tr won: Air Force chief', 'S. Korea, U.S. launch joint 3-day drill against bio threats', 'S. Korea, U.S. start defense talks amid looming N. Korean missile launch', 'N. Korea vows tougher deterrence against THAAD deployment', "S. Korea, Japan to discuss 'collective self-defense' issue", 'S. Korea, U.S. hold security talks on N. Korea', 'THAAD to be deployed in S. Korea in emergencies', 'Army deploys advanced multiple rocket launchers', 'Korea, Japan defense chief to meet in Seoul next week', 'Lockheed Martin reverses itself, claims unaware of Korea-U.S. THAAD talks', 'Korea, Japan in talks to resume working-level defense dialogue channel', 'Seoul, Beijing to discuss N.K., defense cooperation', 'U.S., S. Korea weighing Chinese opposition to THAAD: USFK commander', 'USFK chief calls for stronger Seoul-Washington alliance against N.K. threats', 'U.S. has conducted site survey for THAAD: USFK', 'JCS chief nominee says no plan to adopt THAAD', 'S. Korea urges close talks with U.S., Japan over defense guidelines', "S. Korea invites North to int'l security talks in Seoul in September", "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", 'S. Korea, Mongolia hold working-level defense talks', "S. Korean envoy dismisses China's concern over U.S. missile defense", 'Budget plan focuses on border defense', 'Korea, U.S. to begin ministerial talks on defense issues', 'U.S. official due in Seoul over missile defense', 'U.S. ready to hold sincere discussions if THAAD is necessary: S. Korean lawmakers', 'S. Korea vows merciless retaliation against N.K. provocations', 'S. Korea keeps strategic ambiguity over THAAD missile defense system', 'U.S. to develop new radar to defend against N.K. missiles', 'S. Korea, U.S. to hold talks on N. Korean threats', 'U.S. expert warns against China’s THAAD opposition', 'Kerry, Carter expected to visit S. Korea in near future: sources', 'U.S. defense chief to visit S. Korea next month: Seoul sources', 'USFK commander requests probe into media leakage of new operation plan', 'Forum to draw world defense officials, experts', 'Park calls for airtight defense readiness', 'Carter: U.S. not ready to discuss THAAD deployment in S. Korea', 'Military seeks 7.2% budget hike', 'China scholar warns of more nuclear warheads if THAAD deployed in S. Korea', 'Seoul fires back at China’s opposition to THAAD', 'Collective action needed to handle evolving trans-national threats: UN official', 'Seoul, Tokyo set for 1st working-level defense talks in over 2 yrs', 'Japan‘s Defense Minister Nakatani to visit Seoul for defense talks next week', 'S. Korea, Japan to boost defense ties this year', 'Japan cancels plan to send defense minister to S. Korean military sports event', "All options should be on table against N. Korea's threats: spy", 'Korea, Japan to hold top defense meeting after 4-year hiatus', 'S. Korea, China establish military hotline', 'THAAD targets N.K., no decision yet on deployment: U.S. official', 'Seoul says no plan to buy U.S. missile-defense system', 'THAAD’s efficacy in dispute', 'U.S. warns of N. Korean nuke, missile capabilities', "U.S. considering 'permanent stationing' of THAAD in S. Korea: senior U.S. official", 'S. Korea, Australia to discuss N. Korea, regional security', 'Civic groups urge Seoul to oppose THAAD deployment', 'U.S. wants to deploy THAAD to S. Korea mainly to protect itself: Armitage', "S. Korea, Japan to hold defense ministers' talks next week", 'Incoming U.S. military chief says N.K. is one of greatest threats', 'Korea, Australia to boost defense cooperation', 'Pakistan, Korea seek more security cooperation', 'Seoul to beef up anti-terrorism posture against Pyongyang', 'Favors to defense firms cause big budget waste: state auditor', 'Seoul, Washington, Tokyo discuss Japan’s military role', 'S. Korea did not receive THAAD information from Lockheed Martin: ministry', 'Seoul seen displeased by U.S.’ THAAD talk', 'Korea, Japan defense chiefs to meet in Seoul', 'U.S. diplomat handling missile defense to visit China', "China trying to use THAAD issue to 'create a wedge' in U.S.-Korea", "USFK commander calls for 'layered' missile defense capability", 'S. Korea, U.S. to hold annual defense session to deter N.K. threats', 'Colombia, Korea seal defense ties', 'Chinese media warns against U.S. missile-defense system in Korea', 'Senior Japanese defense official to visit Seoul', 'S. Korea, Australia hold working-level defense talks', 'Defense minister to warn N. Korea on battle anniversary', 'S. Korea, Japan to hold director-level defense talks this week', "Ruling party chief says THAAD decision lies with gov't", 'THAAD not agenda for U.S. commander in Seoul: Defense Ministry', "Defense minister under consideration to join Park's U.S. visit", 'Park, Obama to discuss more N.K. sanctions, but not THAAD: envoy', 'China warns S. Korea against deploying U.S. missile defense', "China urges 'prudent' decision over U.S. missile in S. Korea", 'S. Korean lawmakers differ over THAAD introduction', "Senior U.S. official calls THAAD 'critical' in defending against N.K. threats", "N. Korea high on agenda for Seoul-Washington defense chiefs' talks", 'Ministry to invest W9 trillion to deter N.K. nuke, missiles', 'Japan not yet decided on whether to consult Seoul before military action in Pyongyang', 'Colombia to send delegation to S. Korea for defense cooperation', 'U.S. strategic commander vows strong deterrence against N. Korea', 'Park calls for global security mechanism', 'THAAD dispute grips Assembly', 'S. Korea, U.S. to discuss THAAD at April defense talks: sources', "N.K. leader's decision not to visit Moscow shows his concern about control: U.S. expert", 'U.S. envoy says still too early to discuss THAAD', 'U.S. seeks to establish formula for implementing intelligence', 'U.S. defense chief visits S. Korea for N.K. talks', '‘THAAD to be stationed on peninsula in emergencies’', 'THAAD should top Park-Obama summit agenda: lawmaker', 'S. Korea, U.S. hold annual defense talks', 'U.S. Army holds public hearings on proposal to permanently deploy THAAD to Guam', 'S. Korea, Australia seek to strengthen security ties', 'S. Korea, Vietnam to deepen partnerships on PKO', 'S. Korea, Uzbekistan to boost defense ties', "Any North Korean aggression, provocation won't be tolerated: Han, Carter", 'Allies discuss N.K. nuclear, missile threats', 'Korea, Japan defense chiefs poised for talks', 'U.S. military commander sees S. Korea as possible candidate for THAAD deployment: report', "THAAD is China's only concern about Park-Obama summit: Chinese professor", 'S. Korea reviews THAAD effectiveness: Seoul official', 'Senior U.S. official to visit Seoul next week', 'Carter to reiterate strong U.S. security commitment to S. Korea', "Park's attendance at China parade useful for THAAD deployment: ex-S. Korean FM", 'Carter’s visit to cement security alliance', "Korean defense minister to call for North Korea's denuclearization in forum", 'Defense Ministry seeks 7.2 pct hike in 2016 budget', 'S. Korea to develop indigenous missile for light-armed choppers', 'S. Korea, U.S. to hold defense talks next week', 'S. Korea, U.S. devise principles against N.K. missiles', 'China raises concerns over missile defense', 'Carter seeks to bolster capabilities to cope with', 'Park warns against N.K. provocation', "U.S. moves closer to THAAD's permanent stationing in Guam", 'N. Korea denounces S. Korea for AIIB, THAAD', "S. Korea, Japan to hold first defense ministers' talks in 4 yrs", "S. Korea vows countermeasures against N. Korea's SLBM", "U.S. to deploy missile interceptors against N. Korea's KN-08 ICBMs: official", 'Defense minister departs for Australia, Philippines', 'Top U.S. military officer to visit S. Korea next week', 'Saenuri reignites THAAD controversy', 'Seoul to build entity for U.S. Korean War veterans', 'S. Korea, U.S. to establish strategy committee on N.K. threats', 'Seoul dismisses Lockheed’s claim over THAAD talks', 'U.S. defense chief to visit S. Korea for talks on N. Korea', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces', 'U.S. admiral to visit S. Korea next week'}
headings for cluster 7:{'Park briefs top officials on outcome of Middle East trip', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'Turkmen president to visit S. Korea', 'S. Korea, Brazil agree to bolster ties', 'Kerry due in Seoul for talks on N. Korea, alliance', 'Park to visit Pentagon during U.S. trip', "Park holds talks with Botswana's president on boosting ties", 'Park to meet foreign leaders next week', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'Park, Obama agree to reschedule postponed summit in U.S.', 'Park may not attend state funeral for late president', "Ban looms large in S. Korea's opinion polls", 'Park to meet with S. Korean businessmen in Qatar', 'S. Korean foreign minister to visit Germany this week', 'Park vows to boost IT-based cultural content industry', 'Park arrives in Colombia on 1st leg of S. America tour', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'U.S. reiterates support for improved inter-Korean relations', 'Park meets Korean War veterans in Colombia', 'Park to visit U.S. in Oct.', 'U.S. lawmaker issues statement welcoming Park, her peace visions', 'Park arrives in Turkey for G-20 summit', 'Park joins condemnation of Paris terror attacks', 'Park delivers pep talk to S. Korean troops in UAE', "U.S. senators introduce resolution welcoming Park's visit", 'Korea, EU agree to broaden cooperation', 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', 'U.S. troops should stay in S. Korea after unification: opposition chief', 'Park returns home from U.N. trip', 'Park, Obama to hold summit in U.S.', 'Park to attend funeral of Singapore’s ex-leader', 'S. Korea‘s ruling party chief to visit U.S. this weekend', 'Park offers condolences over death of former Korean leader', 'Park calls for efforts to deal with North Korean threat', 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', 'S. Korea, Czech Republic agree on nuclear reactor cooperation', 'North Korea to top agenda for Park-Obama summit: U.S. officials', 'Park to embark on trip for G20, APEC, ASEAN', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", "S. Korea, U.S. seek China's constructive role on N. Korea", "Seoul's top security adviser to visit China soon: sources", 'Park leaves for home after four-nation tour of S. America', "Lippert says U.S. 'understands' Park's cancellation of D.C. trip", 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', 'Korea, India to upgrade partnership', 'Park says S. Korea reliable partner of U.S.', 'Park to press N.K., meet Ban in Malaysia', 'On U.S. trip, Park staying at Blair House', "Park to join Japan's anniversary reception", 'Park to attend G-20, APEC, ASEAN summits', 'Seoul, Prague discuss nuclear plant cooperation', 'S. Korea, Jordan to hold summit meeting to expand economic cooperation', '[Newsmaker] N.K. demanded cash for summit: Lee memoir', 'President Park begins trip to Middle East', 'Park to travel to 4 Middle East nations next month', 'Kerry to visit S. Korea next week: source', 'Park’s jinx on overseas trips continues', 'Park urges N.K. to dump nukes', 'Regional leaders condemn terrorist attacks; vow to counter terrorism', 'Park urges N.K. to open up', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', 'Park to visit U.S. for summit with Obama', 'Park vows cross-border talks despite N.K.-U.S. tensions', 'Korea, Peru agree on wider cooperation', 'Abe vows effort for improved ties with S. Korea', 'Park to visit U.S. in October for talks with Obama', 'Park offers N.K. investment for nuclear deal', 'Park to meet with regional leaders in Malaysia', 'Park leaves for Kuwait on first leg of four-nation Mideast tour', 'Park at the vanguard of cultural diplomacy', 'Seoul’s top security adviser to visit China soon', 'Park holds talks with Abu Dhabi crown prince', "Park calls for revitalization of S. Korea's economy", 'With Liberation Day approaching, Park to continue reform push', 'Korea, U.S. to adopt statement on N.K.', 'S. Korea pushes to participate in lucrative projects in Senegal', 'Park embarks on mission to upgrade U.S. alliance', 'Park leaves for Malaysia for regional summits', 'Park to hold 2nd summit with Qatari emir in four months', 'Park floats N.K. medical aid', 'Park meets with leaders on regional and global challenges', 'Park attends event at S. Korean Cultural Service', 'Park wraps up Asia summit tour', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Kerry heads to India seeking economic gains', 'S. Korea slams N. Korea over its past demand for aid for summit', 'Korea, Saudi Arabia to push for nuclear reactor cooperation', 'Inter-Korean tension puts Park’s leadership to test', 'President Park to attend U.N. General Assembly', "Botswana's president to visit S. Korea next week", 'Park returns home from U.S. tour', 'Indian P.M. to talk trade in S. Korea', 'Korean rival parties split over summit with Japan', 'S. Korea, V4 open new chapter of ties', 'U.S., Korea condemn attack on ambassador', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'Korea, Uzbekistan bolster energy, infrastructure ties', "Park to hold talks with Putin on bilateral issues, N. Korea's nukes", 'Park arrives in Malaysia for regional summits', 'Park calls for future-oriented relations with Japan', 'Korea, UAE expanding partnership', 'Senegalese president to visit S. Korea next week', "U.S. senator says Park's trip to D.C. much awaited", 'Park wraps up four-nation S. America tour', 'Park to attend G20, APEC, ASEAN summits', 'Seoul to raise high-level diplomatic contacts with U.S.', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'Prominent U.S. figures flock to Park’s dinner', "Park's U.S. visit 'perfect opportunity' to discuss her regional peace vision: ex-White House official", 'Park to expound unification vision in N.Y.', 'South Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', 'Park seeks to generate ‘second Middle East boom’', 'Park returns home after Mideast swing', 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', 'Park faces tasks after U.S. trip', 'Park discusses infrastructure plans in Europe', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', "President Park attends Lee Kuan Yew's funeral in Singapore", 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Kuwait parliament speaker hopes for speedy launch of medical program with S. Korea', 'Park proposes investment in exchange for N.K. nukes', 'Park leaves for Saudi Arabia for talks with new king', 'S. Korea, U.S. to set new date for summit soon: FM Yun', 'Park meets with Kerry on N. Korea', 'Park calls for strengthening ties with Canada', 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'Park to tour S. American nations this month', 'Park vows efforts to end Korean division', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', 'Park asks Putin to play role in reviving nuclear talks', 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', 'Park holds talks with Czech prime minister', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'Korea, Qatar to bolster economic partnership', 'Park vows to provide more than $11 mln in aid to African countries', 'Park begins four-nation S. America tour', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'Uzbekistan president to visit S. Korea next week', 'Park calls for bipartisan cooperation for economic takeoff', 'Park calls on N.K. to learn from Hungary', 'S. Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', 'S. Korea, U.S. reaffirm close coordination on N. Korea', 'German president to visit S. Korea next month', 'Park’s drive for unification faces headwinds', 'Park arrives in Peru for economic boost', 'Park to visit U.S. in June for talks with Obama', 'Park seeks fresh momentum on Pyongyang, alliance', 'How will Park be treated in U.S.?', "S. Korea, EU to discuss Park's regional security initiative", '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Rival parties split over Park-Obama summit results', "Park winds up U.N. diplomacy focused on N. Korea, unification, 'Saemaeul movement'", 'S. Korea to hold summit with Iceland', 'Korea, Kuwait agree to diversify business relations', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'FM Yun, Kerry to hold talks on N. Korea, alliance', "China's No. 2 man expresses will to recommend 'samgyetang'", 'Park appoints new envoy to Russia', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'U.S. undersecretary of state arrives for talks on N.K.', 'Park seeks to upgrade relations in Gulf', 'New Zealand PM to visit S. Korea next week', 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Kerry to visit S. Korea next week', 'Park appears in video message on sustainable development', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'PM leaves for Laos, Mongolia', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", 'President battles public skepticism as 3rd year begins', 'Blinken due in Seoul for Park-Obama summit prep', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'President encourages Korean troops in UAE', 'S. Korea to dispatch military engineers to conflict zones', 'Blinken due in Seoul for talks on N. Korea, presidential visit', 'Park returns home after three-nation swing for regional summits', 'Park returns to face daunting tasks', 'Park vows to join efforts to eradicate terrorism', '[News Focus] Park, Obama set to tackle alliance, N. Korea tension', 'Korean, Czech leaders celebrate partnership upgrade', 'Park bids farewell to late President Kim', 'Yun leaves for Washington for civilian nuke deal signing', 'Park arrives in Saudi Arabia', 'Seoul, Prague declare strategic partnership', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', "Park eyes 'starting year' for new ties with Japan"}
headings for cluster 8:{'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Delayed marriages drag down fertility rate', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', 'Tour package booking plummets by over 80%', 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Youths open to common-law marriage', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Over 100,000 Chinese tourists to visit Korea next week', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', 'S. Korea to build two new nuclear reactors by 2029', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Chinese people visiting S. Korea rebound to pre-MERS levels', 'Korean retirees need 1m won per month: report', '62 hours’ work weekly needed to escape poverty in Korea', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Tourists rate Korean food as average: survey', 'Expats satisfied with support centers: survey', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'More Koreans cremated', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '35% of migrant wives intend to return home', 'More elderly living alone', 'Crimes by seniors on the rise', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'More women in private sector experience career disruption', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Medical costs soar as aging society looms', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '1 in 5 sixth graders overweight', '[Graphic News] Social cost of health care rises', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Seoul households shrinking in size', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'Military deserters down 40% in three years', 'Seoul suicide rate highest among elderly', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'South Korea still has top OECD suicide rate', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'Foreign tourists to S. Korea forecast to near 20 mln in 2019', "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Violent crime rate surges among seniors', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Cheaper air fares boost overseas travel', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Most young Koreans under stress: survey', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', 'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'Korea limits tuition fee hikes', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Graphic News] Farming population declining', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Marriage migration decreases', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Education spending gap widens between rich and poor', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction'}
headings for cluster 9:{'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'N. Korea mourns military marshal', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'N.K. executes defense chief', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'Park pays respects to late ex-president', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'U.S. envoy attacker sentenced to 12-year jail term', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'China extends condolences over death of ex-president Kim', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'Korean teenage IS member assumed dead: ministry', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'Envoy attacker praised N.K. founder', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'Ex-President Kim dies at 87', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'N. Korean leader visits plane factory', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Ruling party head leaves for U.S. to discuss N. Korea', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'N. Korean leader invites fighter pilots to his office', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Korea says goodbye to Kim YS', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'NK leader inspects machine-making factory', "Pyongyang to launch 'large-scale' ski tours for foreigners", 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'U.N. chief mourns death of ex-Korean President Kim Young-sam', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'Envoy attacker additionally charged with security law violation', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N.K. executed defense minister: NIS', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N. Korean leader guides air force drill: KCNA', 'Lippert’s attacker indicted for attempted murder', "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'Why is N.K. obsessed with Mount Geumgangsan tours?', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N. Korea to open new airport terminal in July', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Prosecution seeks 15-year jail term for U.S. envoy attacker', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. leader invites fighter pilots to his office', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Korean-American scientist released from prison', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N. Korea to hold local elections in July', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', 'Injured U.S. envoy may be released soon: doctors', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert'}