k = 112
sum of squared distances to the cluster centers:5403.987505147232
headings for cluster 0:{'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Yellow dust blankets Korea', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Government to revise agencies’ English names', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Republic of Angola', 'NPAD seeks tighter rules on speculative foreign investors', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Public corporations see earnings surge in 2014', '[Graphic News] Government collects record fines', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", '[Weekender] Debate persists over legalization of dog meat', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Seoul fair to showcase green tech, products', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', '[Graphic News] Watchcon stages', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Sex trade businesses caught by police nearly triple in 2 years', 'Seoul’s new slogan ridiculed', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', '1 killed, 7 injured in fire at shipyard in southern Korea', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'British Council unveils program for English language assessment conference', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '[Weekender] Making use of garbage', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Household loan growth picks up in Feb.', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'OECD calls on S. Korea for more transparency in taxes, regulatory policies to attract FDI', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Fire in Daewoo ship under construction kills two, injures 7', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", "Gov't launches online archive on German unification", 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Saenuri to tighten fire safety rules', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Paying the bill for a bad public image', 'Aug. 14 declared holiday', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Tighter safety rules eyed after fire', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Fine dust hits peninsula for days', 'FTC takes two conglomerates off watchlist', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', "Gov't vows emergency loans for MERS-hit tourism industry", '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'S. Korean man found dead in Philippines', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Nigeria to host world banking conference', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Apartment fire claims two lives', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', 'Park calls for economic contingency plan', '‘Confusing’ state body names revised', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Nearly half of Chinese tourists to S. Korea visit Jeju Island', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'At least 2 dead, dozens injured in Uijeongbu fire', '‘Korea lags in conflict management ability’', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Global fashion conference to be held next year', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'New law to require all passengers to belt up', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Four Koreans dead, one man injured in bus accident in Nepal', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', "Korea is world's most innovative nation: EU", '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Activists rekindle dog meat dispute', 'Korea limits tuition fee hikes', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Passengers from Asiana's San Francisco crash file lawsuit", 'Marriage migration decreases', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Incheon airport subway links to be extended', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", "Central gov't debt dips in December", 'Beijing issues 2nd smog red alert', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Korea to start work on airports on 2 remote islands in 2017', 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Activists rekindle dog meat debate', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Visa-free entry for travelers to Jeju via Gimpo', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Regulator pumps additional 20 tln won into fixed-rate mortgages', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', '(Photo News) Butane blaze', '16 S. Koreans injured in bus collision in Hong Kong', 'Two dead, dozens injured in Yeongjong Bridge pileup', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', "Gov't to launch consultative committee to tackle household debt problems", 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'German food showcased at KINTEX', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'Five killed, 2 injured in camping site fire', 'Red tide threatens southern coast', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', "S. Korea's household credit growth hits record in Q4", 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Four killed in crane demolition accident', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Children’s traffic accidents most common near schools', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Gas leak kills three at SK hynix', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', '[Photo News] Volcano erupts', 'Global forum shares measures to better prevent wildfires', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Wildland fire forum to kick off in Pyeongchang', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', '[Graphic News] Korea sees nonpaying health care beneficiaries rise', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Korea to build second airport on Jejudo Island', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'N. Korea improves coal shipment capacity at Rajin port', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'Korea eyes mandatory microchips for pets', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'Apartment fire kills at least 4, injures 101 in Uijeongbu', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', '10 S. Koreans, 1 Chinese killed in China bus plunge', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Seoul to simplify pollution controls', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Korea kicks off population and housing census', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Park urges small firms to boost exports', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', "Gov't-backed lending scheme helps ease household debt problem: chief regulator", 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Fire breaks out at hotel in Pyongyang: reports', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Korea bans travel to parts of Philippines', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Regulator unveils steps to improve quality of household debts', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', "Building in Dubai's Marina district in flames", "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", '7 S. Koreans die in Chinese bus accident', 'S. Korea hit by worst winter yellow dust in 5 years', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', "S. Korea's national debt up 39 tln won in 2014", 'Worst yellow dust blankets peninsula', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', '[Weekender] Why Koreans abandon so many dogs', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'Chinese driver in bus plunge dead, raising death toll to 11', 'New guided rocket system to be deployed', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Blood donation drops due to MERS', 'Yellow dust advisory issued in Seoul', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'S. Korea to change home ministry’s English name', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Hanyang fosters future technology leaders', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", '‘CSR the new norm for business’', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', 'Park vows to cultivate bio industry'}
headings for cluster 1:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'Pastor faces trial over security law breach', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'Koreas set for 6-month historical project', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'Blue House cautious on N.K. ties', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'Park committed to N. Korea dialogue', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'N. Korea sets new time zone', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'Liberal civic group member indicted over security law violation', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', 'Park urges N.K. to dump nukes', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Park urges N.K. to open up', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', "Gov't seeks legislation on unification", 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'N. Korean defector indicted for security law violation', "Pyongyang threatens to cancel ex-S. Korean first lady's planned NK visit", "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Park floats N.K. medical aid', "S. Korea voices strong support for ex-first lady's N.K. visit", 'Koreas hold high-level dialogue', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Tensions flare again between two Koreas', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'Unification panel sparks controversy', "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', "Park, Obama to show unity over N. Korea in next week's summit: Blinken", 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', 'Koreas, Russia start third test run for logistics project', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'North Korea ratchets up peace offensive', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Seoul to enact unification law', 'N.K. attitude change bodes well', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'N. Korea launches anti-money laundering body', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'Koreas set to hold working-level dialogue', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'Containers carrying bottled water arrive in S. Korea via North Korean port', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'S. Korea refers N. Korea to U.N. sanctions panel over SLBM', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'Obama: North Korea is bound to collapse', "S. Korea awaits N. Korea's nod for 3-way coal shipment", "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'New team to combat cyberattacks', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Park warns of unpredictable security risks', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', "N. Korea spurns S. Korea's offer for talks: gov't source", 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', '2 Koreas, Russia to carry out third run for pilot logistics project', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park'}
headings for cluster 2:{'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Park to conduct Aug. 15 pardon', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Corrections and official statement by EBC', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Gov't pushes to fire public officials, soldiers fined for sex offenses", 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'State arms buyers grilled over graft', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'Wife to stand trial for allegedly raping husband', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'White House computer system hacked by Russians', 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'South Koreans triumph in US robot challenge', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Park calls for stern action against endemic corruption', '‘I still wake up in the night and cry’', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', '257 independence fighters to be posthumously honored', '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Park to exercise special pardon in August', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'National Assembly passes bill removing statute of limitations for murders', 'Japan angered as Seoul seeks jail term for reporter', 'Vice culture minister offers to resign', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Exit ban lifted for Japanese reporter', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Park pardons SK chairman', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Special pardons expected to include business moguls', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Cabinet passes controversial antigraft bill', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'Fewer business tycoons likely to be granted pardons: official', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'S. Korea to overhaul special pardon system', 'Tycoons unlikely to get parole', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Civic groups urge strict probe into ex-Shinhan bank chief', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Condolence provides political opportunity', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Asiana Airlines ordered to pay 14 bln won after tax probe', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', 'Ruling people by fear', '[URGENT] Seoul to publicize results of inter-Korean talks', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Grandson of revered patriot denies corruption charges', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Business tycoons to be excluded from special pardons', 'Death penalty sought for man accused of killing family', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park mulls holding Cabinet meeting to finalize pardons', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Korea to step up anti-corruption efforts in arms contracts', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', '[Weekender] Political satire under threat', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', "Korea's outlaw tattoo artists", 'NPAD demands dismissal of FBC chief', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Korean-American scientist released from prison', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "Park's pardons include SK chief; Hanwha chief excluded", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'China could take lessons from S. Korea on anti-graft campaign', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Watchdog briefs foreign firms on antigraft bill', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Park sanctions controversial antigraft bill', 'Five people killed in U.S. shooting', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Weekender] The embattled state of satire', 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Hong Kong takes next step on political reform', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Park names special inspector', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'First elected black US senator dies', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Ex-Joint Chiefs of Staff chief indicted for bribery', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory'}
headings for cluster 3:{'Warrant sought for motorcycle owner over Uijeongbu fire', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Campsite fire probe finds safety hazards', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Arson attempted at Tokyo Korea Cultural Center', 'Police launch probe into Uijeongbu fire', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', '2 dead, over 60 injured in 100-car pileup near airport', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', 'Chinese tourists disappear upon arrival', '1 killed in suspected arson attack at Samsung warehouse', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'graphic - translation', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Father indicted for killing wife, two daughters', 'Opposition lawmaker summoned for alleged perjury in election meddling case', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Korean-American faces deportation for alleged pro-N.K. remarks', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Man indicted for attempting to set Japanese Embassy on fire', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Chinese duo caught for sex trafficking', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Is Korea still a safe society?', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Female diplomat sexually harassed', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Lippert to testify over knife attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Police nab water park peeping tom', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Police sent to Manila over murder case', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'Australia raises terror alert for police', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Rock singer died from medical malpractice: police', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'German booked for graffiti', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'Ex-senior police officer arrested over bribery charges', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', "[Weekender] The police officer's daily grind", '[Weekender] Closer to the people', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Police vow stern action against draft hoaxes', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man kills wife, kids at day care', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'S. Korean freed after kidnapping in Philippines', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'A life driven by curiosity, justice', 'Suspected arson attack at Samsung warehouse cost W28 bln', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', "Head of district prosecutor's office found dead", 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', "Prosecutors ask gov't to deport pro-N.K. Korean-American", 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Man sentenced to life term for killing his family', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Police seize profits earned by prostitution', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Olympic medalists recruited as police officers', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Armed man robs community bank of W24m', '3 found dead in apparent group suicide', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Camping site fire kills five', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'S. Korean worker found dead in China', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Police recover body of ex-rear admiral implicated in graft case', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Woman strangles baby to death: police', 'Former police chief summoned over alleged bribery', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police to track guns via GPS', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Park calls for strict law enforcement', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Campsite fire kills 5, injures 2', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Sewol clash prompts blame game', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi'}
headings for cluster 4:{'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'French language gets boost in Korea', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", 'Navigating through new career paths', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Switzerland marks national day with classical music', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', 'Experts discuss ecotourism promotion in Laos', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Georgia celebrates national independence', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Park vows to boost IT-based cultural content industry', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', "New English book features Korea's real faces", 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Greece celebrates Independence Day', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Philippines marks independence day', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Colombian carnival meets Korean folk art', "S. Korean ambassador says deeper 'emotional solidarity' with China", 'Denmark marks 150 years since C. Nielsen’s birth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Greek tourism minister touts natural beauty', 'Mongolian theater to perform opera', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korean culture program launched for foreigners', 'German president hopes for Korean unification', "Park calls for success in 'Korea Visit Years'", '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Indonesia’s tropical getaways await tourists', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Park at the vanguard of cultural diplomacy', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Cultural pride key to attracting tourists', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Park attends event at S. Korean Cultural Service', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Costa Rican pianist dazzles Korean crowd', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Italy promotes south marina tour program', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', 'Azeri, Korean musicians consort at concert', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", 'S. Korean PM leaves for France', 'Top interpreter reveals life in translation', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Poland highlights local art exhibition', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'U.K. band strikes military chords in Korea', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', "South Korea's only smartphone film festival opens", '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'Turkish film festival entrances audience', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'South Africa marks Freedom Day', 'Collaboration fuses visual, performing arts', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'South African film shines light on apartheid', 'Mobile tourism center for ASEAN kicks off', 'U.K. firms in Korea mark strong year', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Inside the Habib House', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'France to transform as global tech hub', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering'}
headings for cluster 5:{'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'N. Korea mourns military marshal', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'N.K. executes defense chief', 'Park pays respects to late ex-president', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", 'Ex-first lady Lee begins four-day visit to Pyongyang', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', '‘N.K. offered flight for DJ widow visit’', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'Ex-first lady’s N.K. visit raises hope for cross-border thaw', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'China extends condolences over death of ex-president Kim', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'Envoy attacker praised N.K. founder', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'Ex-President Kim dies at 87', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'Ex-first lady seeks to visit N.K.', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'Man gets suspended sentence over threat to blow up plane', "Koreas to have talks on ex-first lady's NK visit next week", 'N. Korean leader visits plane factory', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Ex-first lady leaves for N. Korea on hope of better inter-Korean ties', "Arrest warrant sought for man for threatening to explode ex-first lady's plane", 'Ex-first lady Lee hoping for May visit to N. Korea', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'N. Korean leader invites fighter pilots to his office', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Ex-first lady embarks on schedule for Day 2 in N. Korea', "Kim Jong-un rejects ex-S. Korean first lady's meeting request: official", 'Korea says goodbye to Kim YS', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', "S. Korea not to ask ex-first lady to deliver gov't message to N. Korea", 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'NK leader inspects machine-making factory', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Purges spark doubts on Kim’s power', "Two Koreas meet over ex-first lady's proposed N.K. visit", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'Ex-first lady to visit N. Korea in early August', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N.K. executed defense minister: NIS', 'Ex-first lady to visit N. Korea on Aug. 5-8', "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", '[Newsmaker] Widow to restore DJ’s reconciliation legacy', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'Two Koreas mark armistice agreement', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Ex-first lady visits mountain in N. Korea's northwestern area", "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Man arrested for threatening to explode the plane of ex-first lady', 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'N. Korea to open new airport terminal in July', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'Talks due on DJ widow’s N.K. visit', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', "S. Korea OKs meeting with N. Korea over ex-first lady's visit", '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. leader invites fighter pilots to his office', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Ex-first lady Lee fails to meet N.K. leader Kim', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "Man indicted over threat to blow up ex-first lady's plane", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N. Korea to hold local elections in July', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", 'Ex-first lady visits care facilities in Pyongyang', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'No word from N. Korea on visit by ex-S. Korean first lady: sources', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', 'Ex-first lady returns home from N.K visit', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', 'Injured U.S. envoy may be released soon: doctors', 'Botched meeting with Modi sparks Saenuri debate', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert'}
headings for cluster 6:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Park presses N.K. to cancel launch', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'Inter-Korean ties face rocky road', "Trump says he's against deal with N. Korea", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'Iran deal leaves major questions unresolved', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", "U.S. vows to use 'all the tools at our disposal' to pressure N. Korea", 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'Peace regime tall order for Koreas', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'North Korea says nukes defensive in nature', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Russian security chief due in S. Korea', 'N.K. claims to have developed H-bomb', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'North Korea, policy conundrum for China', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Park says she can meet Abe next month', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Koreas face tough task to build peace regime', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'Park urges N. Korea to embrace reform and openness', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea says it‘s not like Iran'}
headings for cluster 7:{'Residents up in arms against U.S. live-fire complex', "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'New USFK assistant chief of staff named', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'Reservists’ camp halts shooting drills', 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', 'Indonesia honors Korean Army general', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', '63 indicted in military corruption cases', 'S. Korean soldier killed in apparent suicide near border with N. Korea', 'Army general arrested over alleged graft', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', 'Army to establish rules on relationships between sexes', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'S. Korea sends special troops to UAE', 'British writer brings Korean War to life', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', 'Army colonel arrested on rape charges', 'Korea to cut number of generals', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', 'Korea names new JCS chief', 'Military faces criticism for poor training, firearms management', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'S. Korean FM to visit U.S. air base', 'Shooting leaves 3 dead, two injured', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'Military plans to install more CCTV cameras to curb abuse', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'U.S. troop relocation to take one more year', '2 officers die after near drowning', 'Military officer accused of leaking military info to China', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'Air Force air control unit expands for joint operations', 'JCS warns against N.K. provocation', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Allies’ chaplains stage first joint drills', 'Army sex offenders to face forcible discharge', 'Air Force introduces 3-D printing in maintenance of fighter jets', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', 'Seoul warns against further N.K. nuclear, missile tests in 2016', 'Vice admiral suspected of sexually harassing caddie', 'Military to relieve troops of non-combat roles', 'Reservist premeditates deadly shooting: military', 'S. Korean military mulls giving soldiers more free evening time', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', "2 injured soldiers awarded medals for response to North Korea's mine attacks", 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'Air Force chief under audit for alleged embezzlement', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'Soldier gets 35-year jail term for murder of comrade', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'Military to get tougher on on-base sexual abuses', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', 'JCS nominee grilled over political views', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'Grenade blast at boot camp kills 1, injures 2', 'S. Korea to create arms acquisition academy', 'Soldier completes rehab after double amputation', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', 'Chief of Korea military nurse academy awarded U.S. order of merit', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Soldier completes rehab after double amputation by North Korean', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'Army general named JCS chief', 'Air Force chief receives "stern warning" over misconduct', 'Death penalty sought for soldier for deadly shooting spree', "S. Korea's military reshuffles top generals", 'Troop cut plan back in spotlight', 'Safety problems plague reserve force system', 'U.S. F-22 combat jets to perform aerial demo for defense exhibition', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Army colonel jailed for bribery', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Defense minister requests public support for military', 'Military deserters down 40% in three years', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'Canada special forces clash with IS in Iraq: military', 'Army sergeant gets death sentence for murder spree', "Marine commander orders 'perfect' combat readiness on frontline islands", 'One soldier dead, 2 wounded in grenade accident in Daegu', 'Shooter was on list of soldiers requiring extra care', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', "3 soldiers under investigation over comrade's apparent suicide", 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'Military uniforms to display national flag', 'S. Korea, U.S. launch joint military division', '21 soldiers injured in bridge collapse during training', "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Death penalty sought on Army sergeant over bloody shooting rampage', 'Frenchman indicted for smuggling defense secrets', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'Shooting spree premeditated: Army', 'Ministry seeks to cut number of generals', 'Military seeks to diversify rations menu', '[Newsmaker] Air Force to revamp command structure', 'Cabinet OKs Air Force reorganization plan', '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Gen. Lee Sun-jin named head of Joint Chiefs of Staff', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces'}
headings for cluster 8:{'Young N.K. defectors keen on unification', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', 'Tour package booking plummets by over 80%', 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Youths open to common-law marriage', 'Over 100,000 Chinese tourists to visit Korea next week', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Chinese visitors to S. Korea jump 46 pct to 6.33 mln in 2014', 'Chinese people visiting S. Korea rebound to pre-MERS levels', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Tourists rate Korean food as average: survey', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'More Koreans cremated', 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '35% of migrant wives intend to return home', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'More women in private sector experience career disruption', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'In-flight crimes tripled last year', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Seoul households shrinking in size', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'Foreign tourists to S. Korea forecast to near 20 mln in 2019', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Cheaper air fares boost overseas travel', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Most young Koreans under stress: survey', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Graphic News] Farming population declining', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Number of illegal migrants rises', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014'}