k = 131
sum of squared distances to the cluster centers:5331.450807363306
headings for cluster 0:{'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Exhibit highlights path to German unification', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', '[Weekender] Making use of garbage', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', 'Ministry warns over fake herb sales', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Vice culture minister offers to resign', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', "China 'never paid businessman' who bought aircraft carrier: report", 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", '2 dead, over 60 injured in 100-car pileup near airport', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Children exposed to bomb-making tips', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Park calls for economic contingency plan', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Seoul’s new slogan ridiculed', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Smoking leading cause of stroke: study', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Seoul to host world conference of legal professionals', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Global fashion conference to be held next year', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'World journalists gather to discuss reunification', 'S. Korea to create arms acquisition academy', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Navy sailor injured in shell explosion', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Hanwha plant explosion investigation speeds up', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Army colonel jailed for bribery', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'New law to require all passengers to belt up', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Eco parks waste of tax money: auditor', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", "Gov't to conduct ecological survey of four major rivers", "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", 'Taiwan arrests after protest over China flight route', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Global food show kicks off in S. Korea', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Faulty safety system caused Navy gun accident', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Top interpreter reveals life in translation', "Gov't launches online archive on German unification", 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'First elected black US senator dies', 'S. Korea to hold expo on unification in late May', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Corrections and official statement by EBC', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'German food showcased at KINTEX', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Five people killed in U.S. shooting', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Artificial island to be built for endangered species', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", "U.S. challenges S. Korea's ban on poultry imports", 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'International life festival draws 400,000 visitors', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Inside the Habib House', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'JTBC suspends contract with television personality over ad', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Korean Peninsula conflicts will be trans-regional fights: U.S. JCS chief', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korean named head of int'l engineering body", "Korea is world's most innovative nation: EU", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Korea to expand anti-terror budget', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Two dead, dozens injured in Yeongjong Bridge pileup', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', '‘China seeks different democracy from West’', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'S. Korea honors independence hero in China', 'Korea to host global conservation forum', 'Incheon airport subway links to be extended', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'N. Korea strives to develop tourism zone', 'Rosetta reveals new details about comet', 'CD display at Cheongju craft biennale sets world record', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Six dead, 1 injured in chemical plant explosion', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Illegal herb found in health products', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Korean-American scientist released from prison', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'South African film shines light on apartheid', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'Foreigners join anti-crime campaign', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'S. Korea, China hope Japan to join volcano study in N. Korea', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'White House computer system hacked by Russians', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week'}
headings for cluster 1:{"S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Crimes by seniors on the rise', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'In-flight crimes tripled last year', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Seoul households shrinking in size', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Most young Koreans under stress: survey', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '35% of migrant wives intend to return home', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'More elderly living alone', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Military deserters down 40% in three years', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Medical costs soar as aging society looms', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul suicide rate highest among elderly', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Foreign construction workforce increases', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', '1 in 5 sixth graders overweight', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'Korea limits tuition fee hikes', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Health inequalities deepen in Korea', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'Marriage migration decreases', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Delayed marriages drag down fertility rate', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'More Koreans cremated', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Violent crime rate surges among seniors', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'S. Koreans have low confidence in education policy', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 2:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top Seoul educator fined for smear campaign', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Former spy chief released on bail', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'English-language patent court to be launched', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Court scraps adultery ban', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Hit-and-run driver convicted in ‘cream bread dad’ case', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Top court confirms jail term for lawmaker', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Court allows changes to national IDs', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', '(Photo News) Demanding justice', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Three convicted of online video chat scam', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery'}
headings for cluster 3:{'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Tensions flare again between two Koreas', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'North Korean drought seen as having eased', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'N. Korea sets new time zone', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', "Park: N. Korea's development of submarine missile serious challenge", 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', 'U.S. has no plan to provide food aid to N. Korea amid report of record drought', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'Inter-Korean tension feared to last till May', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'Kim Jong-un to give special bonus to N. Koreans', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 4:{"S. Korean envoy dismisses China's concern over U.S. missile defense", 'Seoul dismisses Lockheed’s claim over THAAD talks', 'Allies endorse guideline to counter North Korea’s nuke, missile threats', 'Carter: U.S. not ready to discuss THAAD deployment in S. Korea', "Kerry's remark about THAAD meant 'internal U.S. discussions': State Department", 'Seoul fires back at China’s opposition to THAAD', 'S. Korea to develop indigenous missile for light-armed choppers', 'S. Korea reviews THAAD effectiveness: Seoul official', '[Newsmaker] Would-be China envoy to face daunting task', 'China warns S. Korea against deploying U.S. missile defense', 'Allies may discuss THAAD in April', 'U.S. defense chief to visit in April', 'China scholar warns of more nuclear warheads if THAAD deployed in S. Korea', 'U.S. successfully tests THAAD missile defense system', 'Park, Obama to discuss more N.K. sanctions, but not THAAD: envoy', 'Carter’s visit to cement security alliance', "Senior U.S. official calls THAAD 'critical' in defending against N.K. threats", 'U.S. expert warns against China’s THAAD opposition', 'U.S. diplomat handling missile defense to visit China', 'Chinese media warns against U.S. missile-defense system in Korea', 'S. Korea, U.S. to hold annual defense session to deter N.K. threats', 'China appears to fear THAAD reduces value of its missile inventory', 'U.S., Korea hold ‘constant’ THAAD discussions: Pentagon', 'Carter seeks to bolster capabilities to cope with', 'U.S. defense chief to visit S. Korea next month: Seoul sources', 'Kerry, Carter expected to visit S. Korea in near future: sources', "N. Korea high on agenda for Seoul-Washington defense chiefs' talks", 'Korea, U.S. to devise plan to negate N.K. launchers', 'S. Korea appoints ex-security adviser as new envoy to China', "U.S. moves closer to THAAD's permanent stationing in Guam", 'N. Korea vows to sharpen its striking means against THAAD', 'U.S. warns of N. Korean nuke, missile capabilities', 'Questions raised over China’s THAAD opposition', 'New S. Korean ambassador vows closer cooperation with China', 'Politicization of security hinders strategic thinking', 'Missile defense dispute reignited', "U.S., S. Korea holds 'constant' discussions about THAAD: Pentagon spokesman", 'Korea, U.S. to begin ministerial talks on defense issues', "U.S. to deploy missile interceptors against N. Korea's KN-08 ICBMs: official", "'No consultations on THAAD': Pentagon press secretary", 'N. Korea slams allies for possible THAAD deployment on peninsula', "U.S. considering 'permanent stationing' of THAAD in S. Korea: senior U.S. official", 'U.S. admiral to visit S. Korea next week', "China trying to use THAAD issue to 'create a wedge' in U.S.-Korea", 'THAAD not agenda for U.S. commander in Seoul: Defense Ministry', 'China raises concerns over missile defense', 'U.S. in discussions about potential THAAD deployment to S. Korea: Pacific commander', 'U.S. military chief to discuss integrated missile defense during S. Korea visit', 'Interoperable missile defense architecture : official', 'Korea, U.S. talk missile defense cooperation', 'THAAD should top Park-Obama summit agenda: lawmaker', '‘THAAD to be stationed on peninsula in emergencies’', "THAAD is 'excellent deterrent' against N. Korean threats: McCain", 'N. Korea threatens S. Korea over THAAD deployment', '‘U.S. not in position to determine THAAD’', 'S. Korean lawmakers differ over THAAD introduction', "N. Korea condemns S. Korea's move to deploy THAAD", 'U.S., S. Korea weighing Chinese opposition to THAAD: USFK commander', 'U.S. envoy says still too early to discuss THAAD', "USFK commander calls for 'layered' missile defense capability", 'U.S. defense chief to visit S. Korea next week: source', 'S. Korean, U.S. military chiefs hold talks on security issues', "S. Korea's ruling party chief calls N. Korea nuclear power", 'U.S. defense secretary to visit S. Korea next week', 'U.S. military commander sees S. Korea as possible candidate for THAAD deployment: report', 'Seoul seen displeased by U.S.’ THAAD talk', 'U.S. ready to hold sincere discussions if THAAD is necessary: S. Korean lawmakers', 'China should work harder to help address N.K. threats if concerned about THAAD: U.S. experts', "THAAD 'litmus test' for S. Korea-U.S. alliance: report", 'Senior U.S. official to visit Seoul next week', 'S. Korea, U.S. to establish strategy committee on N.K. threats', 'Top U.S. military officer to visit S. Korea next week', 'U.S. official due in Seoul over missile defense', 'S. Korea, U.S. to discuss THAAD at April defense talks: sources', "Parties at odds over gov't stance on THAAD", "China urges 'prudent' decision over U.S. missile in S. Korea", 'S. Korea to begin spy satellite project this year', 'U.S. not to raise THAAD issue when Carter visits S. Korea next week: official', "Park's attendance at China parade useful for THAAD deployment: ex-S. Korean FM", 'THAAD targets N.K., no decision yet on deployment: U.S. official', 'China offers economic incentives in exchange for S. Korea', "S. Korea vows countermeasures against N. Korea's SLBM", 'U.S. military chief’s Seoul visit fuels THAAD speculation', 'S. Korea did not receive THAAD information from Lockheed Martin: ministry', 'Beijing ups pressure on Seoul', 'U.S. defense chief to arrive Thursday', 'S. Korea keeps strategic ambiguity over THAAD missile defense system', 'THAAD to be deployed in S. Korea in emergencies', 'Carter to reiterate strong U.S. security commitment to S. Korea', 'U.S. Army holds public hearings on proposal to permanently deploy THAAD to Guam', 'Incoming U.S. military chief says N.K. is one of greatest threats', 'U.S. defense chief to visit S. Korea for talks on N. Korea', 'Lockheed Martin reverses itself, claims unaware of Korea-U.S. THAAD talks', 'THAAD’s efficacy in dispute', 'U.S. missile defense could hurt S. Korea-China ties: scholar', 'THAAD will cost 3tr won: Air Force chief', "All options should be on table against N. Korea's threats: spy", 'THAAD dispute grips Assembly', "N.K. leader's decision not to visit Moscow shows his concern about control: U.S. expert", "Pentagon rejects Lockheed Martin's claim about THAAD talks with S. Korea", 'U.S. strategic commander vows strong deterrence against N. Korea', 'THAAD ruckus reveals Cold War mentality', 'N. Korea denounces S. Korea for AIIB, THAAD', "Park, Obama unlikely to discuss THAAD at next month's summit: Russel", 'Saenuri reignites THAAD controversy', "S. Korea says 'no consultation' with U.S. on missile defense", "THAAD is China's only concern about Park-Obama summit: Chinese professor", 'S. Korea, U.S. hold security talks on N. Korea', "Any North Korean aggression, provocation won't be tolerated: Han, Carter", 'Civic groups urge Seoul to oppose THAAD deployment', 'N. Korea vows tougher deterrence against THAAD deployment', 'State Department approves possible missile sale to S. Korea', 'Seoul says no plan to buy U.S. missile-defense system', 'JCS chief nominee says no plan to adopt THAAD', 'U.S. defense chief visits S. Korea for N.K. talks', "Ruling party chief says THAAD decision lies with gov't", 'U.S. to develop new radar to defend against N.K. missiles', 'S. Korea, U.S. devise principles against N.K. missiles', 'U.S. wants to deploy THAAD to S. Korea mainly to protect itself: Armitage', 'U.S. has conducted site survey for THAAD: USFK', '[News Focus] U.S. struggles to shore up Asia rebalance policy'}
headings for cluster 5:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', '3 found dead in apparent group suicide', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'German booked for graffiti', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Australia raises terror alert for police', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Man sentenced to life term for killing his family', '[Weekender] Closer to the people', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Lippert gives testimony on attack', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Four killed in Hwaseong shooting', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Police to track guns via GPS', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 6:{"S. Korea mulls response to N. Korea's SLBM launch", '‘N.K. restarted all Yongbyon nuclear facilities’', 'N. Korea says Chinese delegation will attend its key anniversary', 'N.K. expected to deploy missile sub in 2-3 years', 'China urges calm as N. Korea fires missiles', "No long-range rocket seen at North Korea's launch site yet: diplomatic source", "S. Korea warns NK's possible rocket launch would violate U.N. resolutions", 'S. Korea successfully test-fires longer-range ballistic missile', 'N. Korea has already taken steps toward fielding KN-08 ICBM: U.S. intelligence chief', "N. Korean missile test 'very serious, worrying': Seoul", "Aegis destroyer tasked with detecting N. Korea's possible rocket launch", 'U.N. Security Council begins studying stronger sanctions on N. Korea: FM Yun', "S. Korea: N. Korea's possible rocket launch not helpful to North", 'U.S. to send nuclear-powered aircraft carrier amid N.K. threats', 'N. Korea not yet preparing for rocket launch: 38 North', 'U.S. commander says N. Korea capable of firing nuclear missile to homeland', "Park holds meeting on N. Korea's missile test", 'N. Korea set for military parade for party anniversary, instead of missile launch', 'North Korea declares no-sail zone in possible indication of missile launch', 'North Korean leader presumed to have watched SLBM test: Seoul spy agency', "Park, U.N. chief hope N. Korea doesn't launch rocket", 'S. Korea, U.S. start defense talks amid looming N. Korean missile launch', "S. Korea, U.S. capable of countering N. Korea's SLBMs: U.S. navy chief", 'N. Korea unveils new, upgraded weapons', 'Construction at N.K. launch site completed', 'N. Korea developing sub-based missiles: US think-tank', 'Kim nixed Russia trip after failed missile buy: report', 'Seoul adopts proactive DMZ defense tactics', 'Seoul says Pyongyang preparing for nuclear test, but test not imminent', "U.S. rejects N. Korea's nuclear warhead miniaturization claims", 'S. Korea sees no sign of imminent rocket launch by N. Korea', "Upgrade of N. Korea's rocket launch site near completion: 38 North", 'Pyongyang displays model of SLBM at flower exhibition', 'Pyongyang preparing to test launch tube used in SLBM: 38 North', 'N.K. apparently fails to launch ballistic missile from sub', 'U.S. urges N. Korea to refrain from threatening actions', '[Newsmaker] Korea deploys new science satellite', 'Seoul sends protest to U.N. over N.K. missile launch', 'N. Korea to face stronger restrictions on luxury goods in case of rocket launch: S. Korean envoy', 'Park urges N. Korea to scrap long-range rocket launch', "Pentagon stands behind commander's assessment on N.K. nuclear capability", 'S. Korea says nothing decided over timing of high-level talks with N.K.', 'N. Korea completes upgrade of rocket site, shows no signs of launch preparations yet', 'U.N. panel to probe N.K. submarine missile launch', 'N.K. rocket launch unlikely this week', 'S. Korean nuclear envoy warns N.K. of tougher U.N.', "U.S. sanctions North Korea's strategic rocket force", "Reentry technology key indicator of progress in N. Korea's missile program: U.S. expert", 'N. Korea fires three short-range missiles', 'N. Korea bashes S. Korea for ballistic missile test', "No signs detected of N. Korea's long-range missile launch: Seoul ministry", 'N.K. sets East Sea no-sail, no-fly zone', 'S. Korea sees no sign of imminent NK rocket launch', 'Peninsular conflict would have greater regional impacts: U.S. JCS chief', 'Kim Jong-il orders development of satellite in 1987: defector', "N. Korea's military provocations likely in Oct.", 'Pyongyang uses military parade to boost solidarity, improve image: Seoul', "N. Korea's space agency acknowledges rocket launch possibility for first time", 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'N. Korea vows to launch rocket', 'Park warns against N.K. provocation', 'N. Korea claims sanctions hinder development goals', 'No immediate signs of N.K. provocations: Seoul ministry', "N. Korea's missile test to be on agenda for Yun, Kerry talks", 'Korea to develop 800-km range missiles by 2017', 'U.S. has no evidence yet showing N.K. mastered warhead miniaturization technology', "N. Korea's new anti-ship missile appears to be Russian-made Kh-35E: U.S. expert", 'N.K. bolsters underwater warfare capabilities', 'Seoul urges Pyongyang to stop raising tension on peninsula', 'S. Korea to bring N. Korea to U.N. sanctions panel for SLBM', 'N. Korea trying to make submarine capable of firing missiles: think tank', "N. Korea's SLBM test conducted from barge, not from submarine: U.S. expert", 'N. Korea renews its vow to launch satellite', "N. Korea cries foul over U.N.'s handling of submarine missile test", 'N. Korea seems to opt for pure celebration over rocket launch', "N. Korea has 'significant' technology for miniaturized nukes: Seoul", '‘N.K. has yet to notify IMO of no-sail zone’', 'N. Korea upgrades long-range missile launch facility', 'S. Korea mulls test-launch of ballistic missile under development', 'N. Korea stages huge military parade on party anniversary', 'Park meets with U.N. chief', 'N. Korea unveils footage of "SLBM launch"', "Top U.S. official strongly suggests N. Korea's manipulation of imagery of SLBM test", 'North Korea mum on fresh U.S. dialogue offer: sources', 'N. Korea test-fires underwater ballistic missile: KCNA', 'N. Korea ready to fire medium-range Nodong missiles: military source', "S. Korea vows stern actions against N. Korea's provocations", 'Tension mounts over military drills', 'U.N. to take swift action against N. Korean rocket: official', "U.S. aware of N. Korea's pledge to launch long-range rocket", "North Korea's SLBM development, test violate U.N. resolutions: Seoul", "N. Korea planning military parade for party's founding anniversary", "U.S. trying to 'stay ahead' of N. Korea's KN-08 missile threats: official", "Seoul hopes top Chinese official's visit to Pyeongyang will help ease tension", 'U.S. urges N. Korea to cease threats after missile launches', "U.S. says N. Korea's alleged launch of submarine missile violates U.N. resolutions", 'N.K. believed to be capable of firing nuclear missile at U.S. mainland: U.S. northern commander', "Carter vows to use 'full range of capabilities' to defend against N.K. missiles", 'N. Korea fires 5 short-range missiles into East Sea', "Pentagon declines comment on N.K.'s SLBM test", "S. Korea to push for U.N. action over N. Korea's rocket", '[News Focus] N.K. missile test escalates tension', "China urges restraint after N. Korea's submarine missile test", 'S. Korea refers N. Korea to U.N. sanctions panel over SLBM', "N. Korea's  rocket launch move is 'serious provocation': Seoul", "U.S. expresses concern over North Korea's SLBM test", 'South Korea test fires its first 500km ballistic missile', 'S. Korea, U.S. well equipped to detect N. Korean missile despite cover', "China 'warmly congratulates' N. Korea on key anniversary", '[Newsmaker] N.K. submarine missile serious threat', 'N.K. missile test unacceptable: Kerry', 'N. Korea reveals new satellite control center', 'Seoul to develop 800km missile by 2017', "Pentagon denounces N.K.'s submarine missile test as 'blatant' violation of U.N. resolutions", "N. Korea's rocket launch to undermine inter-Korean ties, family reunions", 'U.S. says N. Korean satellite launch would violate U.N. resolutions', 'N. Korea adding more facilities to rocket launch site: 38 North', 'No punishment expected for N. Korea over SLBM', 'North Korea sets no-sail zone in East Sea', 'N.K. apparently fails submarine missile test', 'NK may launch long-range missile around its anniversary: Seoul'}
headings for cluster 7:{'Soldier completes rehab after double amputation', 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'N. Korea launches 2nd day of firing drills', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'China stages military drills near Korean Peninsula', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Allies step up defense coordination', 'N. Korea rejects family reunions', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'USFK chief calls for stronger Seoul-Washington alliance against N.K. threats', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N.K. patrol ship violates NLL', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'Military officer accused of leaking military info to China', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'Carter emphasizes South Korea support, visits buffer zone', 'JCS chief orders retaliation against North Korea provocations', 'S. Korea vows merciless retaliation against N.K. provocations', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', 'Gen. Lee Sun-jin named head of Joint Chiefs of Staff', 'N. Korea deploys buoys near inter-Korean sea border', "S. Korea's military reshuffles top generals", "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Seoul warns against further N.K. nuclear, missile tests in 2016', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", 'N.K. leader urges troops to get combat-ready: Seoul minister', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'Seoul warns of stern retaliation against any N.K. provocation', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'Defense minister requests public support for military', 'Park checks military readiness against N. Korea', 'JCS chief inspects Korea-U.S. war readiness near border', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", 'New USFK assistant chief of staff named', 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'Seoul to beef up anti-terrorism posture against Pyongyang', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Troop cut plan back in spotlight', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', 'Military seeks to diversify rations menu', 'Safety concerns grow amid evacuations', 'Korea names new JCS chief', 'Defense Ministry integrity rated lowest in decade', 'U.S. Pacific Commander vows strong response to N.K. provocations', "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Ministry seeks to cut number of generals', 'Prime minister visits western border island', 'Military to relieve troops of non-combat roles', 'JCS warns against N.K. provocation', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'Army general named JCS chief', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', 'JCS nominee grilled over political views', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'Safety concerns grow amid evacuation', 'S. Korea, U.S. launch joint military division', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'U.S. troop relocation to take one more year', 'Soldier completes rehab after double amputation by North Korean', 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'Pyongyang may continue provocations after canceled concert in China', 'Park calls for airtight defense readiness', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 8:{'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'South Africa marks Freedom Day', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Italy promotes south marina tour program', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'German president hopes for Korean unification', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Spain marks national day amid economic recovery', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Danish biotech firm to launch in Korea', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Republic of Angola', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Park appoints new envoy to Russia', 'Park vows to cultivate bio industry', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Espoo, hotbed of innovation and entrepreneurship', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Philippines marks independence day', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'French language gets boost in Korea', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Romania, Korea strengthen partnership', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", "Free trade deal solidifies Obama's pivot to Asia", 'Georgia celebrates national independence', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'France to transform as global tech hub', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Korea names new envoy for global security ties', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', '‘CSR the new norm for business’', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 9:{'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'S. Korean students urge Abe to apologize for sexual slavery', 'Civic groups call for U.S. action over Abe’s speech', 'Japan has done enough to apologize for wartime sexual slavery: official', 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', 'Park says Abe under fire in U.S. for lack of history apology', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'Ex-U.S. lawmaker urges Abe to apologize for wartime sexual slavery issue', "S. Korea to watch Abe's word in U.S. trip: official", "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', 'Abe offers no apology for wartime sexual slavery', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", 'Pelosi to visit S. Korea next week', 'Abe urged to apologize for sex slavery in Congress speech', 'U.S. lawmaker demands Abe clearly apologize for wartime sexual slavery when addressing Congress', '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', "China urges Japan to 'honestly' deal with wartime aggression", 'U.S. experts pressure Abe on history', "Abe's U.S. trip important chance to address historical tensions: S. Korean official", "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'Abe expected to mention sexual slavery issue during U.S. trip: U.S. lawmaker', 'Younger generations in Japan should learn about history', 'U.S. newspaper ad to urge Abe to apologize for wartime sexual slavery', "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', 'Abe refuses again to apologize for wartime sexual slavery', 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', "S. Koreans 'disappointed' with rhetoric, absence of new apology in Abe statement", "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", "Int'l historians urge Japan to apologize for wartime sex slaves", "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", "Parliament denounces Abe for 'lack of repentance'", 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', '[News Focus] Abe dims prospects for Korea-Japan ties', 'Japanese opposition leader vows efforts for better Seoul-Tokyo ties', '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', "U.S. backs academic freedom amid Japan's effort to alter textbook", 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'Park meets U.S. House minority leader', "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", 'Abe missed his chance on history: Park', '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', 'Cautious hopes raised for Japan ties', "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", "U.S. says sexual slavery victims were trafficked by Japan's military", "Park meets with Japan's opposition leader", 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', "U.S. has 'solid' understanding of Seoul-Tokyo shared history: Korean envoy", 'Japan considering offering new apology for sexual slavery: report', "Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', 'China urges Abe to apologize for wartime atrocities', 'Pressure building on Abe ahead of U.S. visit', "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', 'U.S. lawmakers urge Abe to offer sincere apology for sexual slavery', "Japan's attempt to dispute wartime history raises questions about academic freedom: U.S. scholar", 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', "China's FM warns against whitewashing history of aggression", "U.S. calls Japan's wartime sexual slavery 'terrible'", 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", 'S. Korea urges Japan to take action over sex slave issue', 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'Japanese books denying responsibility for wartime sexual slavery distributed to American scholars', 'Abe sticks to vague position on responsibility for wartime atrocity', 'War victims condemn U.S. over Abe speech', 'Hundreds more scholars sign joint statement urging Japan to acknowledge sex slavery', 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", "U.S. scholars express strong protest against Japan's attempt to 'censor history'"}