k = 134
sum of squared distances to the cluster centers:5323.695501002779
headings for cluster 0:{'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Exhibit highlights path to German unification', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Singapore bids farewell to LKY', 'Blood donation drops due to MERS', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Mountain cable car plan mired in controversy', '[Weekender] Making use of garbage', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', 'Experts urge anticorruption efforts', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Vice culture minister offers to resign', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Assembly audit staggers past midway point', 'Education offices deal poorly with petitions', "China 'never paid businessman' who bought aircraft carrier: report", 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Civic groups urge strict probe into ex-Shinhan bank chief', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'Ex-top prosecutor may return as lawyer after lewd act', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Park calls for accuracy of media reports', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', '[Weekender] Political satire under threat', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea opens first nuclear waste repository', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'SNU professor accused of embezzling research funds', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Korean Audi owners file class action suit against Volkswagen', 'Japanese firm indicted over price rigging in S. Korea', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scandal', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Park calls for economic contingency plan', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Prosecutors indict Indonesian follower of al-Qaida affiliate', 'Park names special inspector', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Cosmetics brand chief indicated over overseas gambling', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Blood donation falls due to MERS scare', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Global fashion conference to be held next year', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'AmorePacific under probe for alleged unfair trade', 'Booming SUV market gets new entries', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'New guided rocket system to be deployed', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'New law to require all passengers to belt up', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scam', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'Smokers challenge legality of smoking ban at restaurants', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Korea ranks 42nd in global peace index', 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'U.S. hedge fund under probe for alleged illegal options trading', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'German president hopes for Korean unification', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Hanyang fosters future technology leaders', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', "Gov't launches online archive on German unification", 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'First elected black US senator dies', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Corrections and official statement by EBC', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", '[Graphic News] Government collects record fines', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'German food showcased at KINTEX', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Prosecution drops piracy charge against singer', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Korean law firm to request U.S. university test VW engine', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', "U.S. challenges S. Korea's ban on poultry imports", 'Seoul mayor proposes discussing his welfare plan', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Park to take summer vacation next week', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Korea confirms VW emissions rigging, suspends sales', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Japanese banker under investigation for suspected sexual harassment of co-worker', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", "Korea is world's most innovative nation: EU", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'BAI sues former KNOC head', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Civic group sues Volkswagen over emissions scandal', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Navigating through new career paths', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', "Gov't puts off raising duty-free cigarette prices", 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Government to revise agencies’ English names', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', '‘I still wake up in the night and cry’', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Korea to host global conservation forum', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Rosetta reveals new details about comet', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Foreigners join anti-crime campaign', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'U.N. chief calls for bipartisan S. Korean support', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Ruling people by fear', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week'}
headings for cluster 1:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', "Koreas likely to meet next week for religious chiefs' gathering", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Park calls unification with N. Korea historic task', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", 'Ruling party head leaves for U.S. to discuss N. Korea', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'N.K. executes defense chief', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Liberal civic group member indicted over security law violation', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Pastor faces trial over security law breach', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'Park likely to hold New Year press conference next week', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea launches anti-money laundering body', "North Korean leader visits military unit's fishery base", '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'Park floats N.K. medical aid', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'Unification panel sparks controversy', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'North Korean leader joins test operation of subway train', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Seoul to enact unification law', 'Improve everything: New N.K. slogan', "Gov't seeks legislation on unification", 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'Park urges N.K. to dump nukes', 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'N. Korea to hold local elections in July', 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'Park urges N. Korea to embrace reform and openness', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'Doctors, med students indicted over security law breach', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'U.S. reiterates support for improved inter-Korean relations', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'S. Korea slams N. Korea over its past demand for aid for summit', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'S. Korean man indicted for illegal trip to Pyongyang', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', '[Newsmaker] N.K. demanded cash for summit: Lee memoir', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'Envoy attacker praised N.K. founder', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification'}
headings for cluster 2:{"'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Allies step up defense coordination', 'N. Korea rejects family reunions', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'Tensions flare again between two Koreas', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', 'Fire spreads from N. Korea to inter-Korean border', 'Koreas set out to defuse military tension', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Will accord end N.K. provocations?', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Rival parties hail deal to ease military tension', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'Koreas trade fire near western border', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'Intense war of nerves during marathon talks', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'Park checks military readiness against N. Korea', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'N. Korea seen as preparing for missile launches: source', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'N. Korean soldier defects to South', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'N. Korea repeats call for ending Seoul-Washington military drills', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", 'U.N. chief urges N. Korea to stop provocation', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 3:{"S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Crimes by seniors on the rise', 'More elderly women infected with STDs in Korea', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'In-flight crimes tripled last year', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Park says next five year key to address population crisis', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'South Korea to offer matchmaking to boost fertility rate', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Sex trade businesses caught by police nearly triple in 2 years', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', '35% of migrant wives intend to return home', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'More elderly living alone', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Military deserters down 40% in three years', '1 in 7 teenagers thinks smoking harmless: survey', 'Foreign cigarettes outsell Korean brands for the first time in 29 years', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Korea sees number of obstetrics clinics plunge', 'Koreans smoke less, but exercise less, too', '[Graphic News] Smoking rate among men fall 5.8 percentage points', 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Korea has high gender gap in life expectancy', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Medical costs soar as aging society looms', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Seoul suicide rate highest among elderly', 'Cigarette sales drop slows in March', 'Foreign construction workforce increases', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', '[Graphic News] Social cost of health care rises', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', '1 in 5 sixth graders overweight', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Korea limits tuition fee hikes', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Marriage migration decreases', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Delayed marriages drag down fertility rate', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'Korean teenage smokers heavily influenced by parents: study', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'S. Koreans outlive N. Koreans by 12 years', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Elderly men at highest risk for suicide: study', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Violent crime rate surges among seniors', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 4:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Former spy chief released on bail', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'English-language patent court to be launched', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Court scraps adultery ban', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', "Ex-President Chun's son sued for damages", 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', "House of ex-lawmaker's aide raided over alleged political funds", 'Court rules chemical castration constitutional', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Court allows changes to national IDs', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", '(Photo News) Demanding justice', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Three convicted of online video chat scam', 'Paying the bill for a bad public image', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', "Court backs illegal immigrants' union"}
headings for cluster 5:{'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Park urges small firms to boost exports', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'South Africa marks Freedom Day', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Spain marks national day amid economic recovery', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Danish biotech firm to launch in Korea', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Republic of Angola', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Park vows to cultivate bio industry', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Australia-Korea ties strengthening', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Philippines marks independence day', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Romania, Korea strengthen partnership', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Korea seeks closer industrial, energy cooperation with Brazil, Peru', 'Georgia celebrates national independence', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'France to transform as global tech hub', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', '‘CSR the new norm for business’', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'S. Korea, Turkmenistan agree to boost private economic ties', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 6:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'North Korea, policy conundrum for China', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Park presses N.K. to cancel launch', 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", 'N.K. claims to have developed H-bomb', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', 'N. Korea may be restarting nuke plant: U.S. institute', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'Peace regime tall order for Koreas', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Russian security chief due in S. Korea', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Park says she can meet Abe next month', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}
headings for cluster 7:{'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'More sanctions possible on N. Korea: S. Korean envoy', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'Inter-Korean ties face rocky road', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', "U.S. vows to use 'all the tools at our disposal' to pressure N. Korea", "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'S. Korea prods North to accept talks offer', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'S. Korea to bring N. Korea to U.N. sanctions panel for SLBM', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Park urges N.K. to open up', 'Two Koreas continue war of nerves', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'North Korea mum on fresh U.S. dialogue offer: sources', "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'North Korea offers direct talks with U.S.', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'Park warns of unpredictable security risks', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'S. Korea refers N. Korea to U.N. sanctions panel over SLBM', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Inter-Korean tension feared to last till May', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'S. Korea open to talks with N. Korea on sanctions', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 8:{'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'Seoul steps up N.K. diplomacy', 'S. Korea, China to hold security talks', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'New Japanese nuclear envoy to visit Korea', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'Kerry in Beijing for talks on South China Sea', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', 'Five parties in consensus on nuke talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues'}