k = 138
sum of squared distances to the cluster centers:5322.975152013096
headings for cluster 0:{"Gov't should make safety top priority: PM", 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Gas leak kills three at SK hynix', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Pope calls for tackling climate change', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Korea, China, Japan to intensify fight against yellow dust', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Ex-figure skater Kim Yu-na donates $100,000 for Nepal quake relief', 'Daum Kakao eyes new cap-hailing app amid KakaoTaxi hit', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', '[Weekender] Making use of garbage', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'S. Korea, U.S. to set new date for summit soon: FM Yun', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Database for world's largest historic recordings completed", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', "Japan condemns 'outrageous' hostage murder", "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Assembly audit staggers past midway point', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'MERS to have no effect on Universiade: organizers', 'Korean encryption device missing in Russia', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Business tycoons to be excluded from special pardons', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'S. Korea rejects Uber proposal to legalize service', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'World Vision to support India and Myanmar for flood relief', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Japan special envoy hopeful about release of hostage, pilot', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Children exposed to bomb-making tips', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Park calls for economic contingency plan', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'Seoul to simplify pollution controls', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'British writer brings Korean War to life', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'New guided rocket system to be deployed', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'U.S. to host PSI conference next month', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'S. Korean to run for next IPCC chair', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", "U.S. accusations over Syria intervention 'pure fabrication': Russian envoy", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'Tycoons unlikely to get parole', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', "Trump says he's against deal with N. Korea", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Easy driving test attracts Chinese', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Paying the bill for a bad public image', 'Aug. 14 declared holiday', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Park urges small firms to boost exports', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'First elected black US senator dies', 'IS claims it executed Japanese hostage', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Corrections and official statement by EBC', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', '[Graphic News] Government collects record fines', 'Australian medical tech showcased in Korea', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', "Park named world's 11th most powerful woman", "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Five people killed in U.S. shooting', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Openness, transparency key to fight MERS: Saudi Arabia assembly speaker', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Korea to offer $1.5 million to 3 African nations', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Korea to offer $12 million in global vaccine aid', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Korean Peninsula conflicts will be trans-regional fights: U.S. JCS chief', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'National Assembly passes bill removing statute of limitations for murders', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "'Donguibogam' listed as national treasure", 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '[Photo News] Volcano erupts', 'Korea to expand anti-terror budget', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Navigating through new career paths', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean elected to head IMO for first time', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul City offers W8.5b for disabled children’s hospital', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', 'Korean culture program launched for foreigners', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Rosetta reveals new details about comet', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', "Watchdog to review KakaoTaxi's privacy policy", 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Park calls for stern action against endemic corruption', 'Seoul seeks to bolster drone use in air defense zone', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Half of Seoulites lack leisure time', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe'}
headings for cluster 1:{'Park to delegate full authority to medical experts over MERS', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'WHO recommends reopening S. Korean schools closed over MERS', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'Korean researchers open ways for early Alzheimer’s diagnosis', 'S. Korean MERS patient in China put on oxygen', 'China advises citizens to take precautions over MERS', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'MERS outbreak continues to slow', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'MERS cases back on the increase', 'Park postpones unification meeting with N. Korea due to MERS', 'Citizens take initiative in MERS fight', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'Korea to create free medical school', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'MERS claims healthy victims', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'Park meets WHO chief over MERS outbreak', 'MERS outbreak virtually ends', 'Cities join fight against MERS', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Camels in Seoul Grand Park isolated', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'MERS spread shows signs of slowing', 'Condition of S. Korean patient with MERS in China worsens', 'Ministry to create free medical school', '‘Children less susceptible to MERS’', 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', 'Korean MERS suspect monitored in Slovakia', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Hong Kong quarantines 2 more people over MERS fears', 'Debate brews over Health Ministry overhaul', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Seoul struggles to contain MERS', "S. Korean MERS patient in China 'still in serious condition'", 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'Health minister nominee Chung endorses plan for telemedicine', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', 'President urges public calm over MERS', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'MERS spreads to more facilities', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'S. Korean MERS patient in China recovered, released from hospital', 'MERS outbreak unlikely to become pandemic: U.S. expert', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', "PM's Office sends inspection team to Samsung hospital over MERS", 'Climate, culture blamed for spread', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', '‘Doctor exposed more than 1,500 Seoul residents to MERS’', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Main parties agree to mull solutions to MERS outbreak', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'Park to convene emergency meeting over MERS', 'S. Korea issues nationwide encephalitis warning', 'Korean aid worker in Sierra Leone to be sent to Germany for Ebola test', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea forms MERS task force on national image', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'First pregnant woman confirmed of MERS', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'First lawsuit filed over state MERS response', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', 'MERS suspects slam response', 'Nation on alert over spread of MERS', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'Medical doctor named new health minister', 'Park meets MERS task force officials', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'MERS patient tries to run away', 'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'Experts say MERS not lethal to healthy people', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', 'Holes exposed in expat quarantine', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'Parties set to vote on MERS bills', 'MERS death toll rises to 10', 'MERS incubation period in doubt', 'Parliament approves health minister nominee', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', '44 being monitored after university pneumonia outbreak', 'No MERS cases reported for four straight days', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'China quarantines 88, including 14 S. Koreans, over MERS fears', 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', 'Top hospital new source of MERS outbreak', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', 'Pharmaceutical firms make inroads into Saudi Arabia', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Military launches task force against possible MERS spread into barracks', 'Lung condition of S. Korean MERS patient in China has not worsened', 'Most cases found among inpatients, families', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'Most MERS victims high-risk patients', 'Mayor faces probe over MERS disclosure', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', 'S. Korea growing vulnerable to dengue fever, Chikungunya virus: expert', 'S. Korean in Slovakia suspected of MERS infection', 'Human-to-human transmission of fatal tick virus confirmed', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'Nation goes all-out to contain MERS', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'UAE issues travel warning on Korea', 'S. Korea confirms 4th MERS case', 'Park asks people not to overreact to MERS virus', 'Blue House blasted for MERS response', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China to be released', 'S. Korean MERS patient in China gradually recovers', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'All S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China released', 'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'S. Korean in Slovakia tests negative for MERS', 'Korea targets 500,000 foreign patients', "Gov't to launch task force against MERS", 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', "Gov't vows utmost efforts to contain MERS", 'Ministers unveil health security packages', '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'Four Koreans dead after contracting tick-borne virus', 'China orders airlines to sterilize planes flying from S. Korea', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study'}
headings for cluster 2:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'New team to combat cyberattacks', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', "China still mum on N. Korean band's abrupt cancellation", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Inter-Korean ties face rocky road', 'N. Korea, Russia declare 2015 as friendship year: KCNA', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', "N. Korea's all-female pop group arrives in Beijing", 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'N. Korea, China sign accord on sports exchanges for next year', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'NK leader meets with visiting ranking Cuban official', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'Activist warns against N.K. cyberattacks', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea launches anti-money laundering body', "North Korean leader visits military unit's fishery base", '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'N. Korean deputy PM to visit Russia', 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Pyongyang seen rebuffing Chinese efforts before canceling concert', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean assembly chairman to visit Russia this year', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Retired professor faces trial over security law breach', "S. Korean special envoy meets N.K.'s No. 2 man in Moscow", 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'N. Korea to hold local elections in July', 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', 'U.S. says Russia shares goal of N.K. denuclearization', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', "Chinese state media silent on North Korean band's concert cancellation", 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'Doctors, med students indicted over security law breach', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "North Korean band's performance in Beijing canceled", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', "N. Korea accepts Moscow's invitation for May visit: report", 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'N. Korea mourns military marshal', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "S. Korea says no decision yet on Park's visit to Russia in May", 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Kim Jong-un to give special bonus to N. Koreans'}
headings for cluster 3:{"S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'N. Korea appeals for S. Korea to strive for inter-Korean ties', "Koreas likely to meet next week for religious chiefs' gathering", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Park calls unification with N. Korea historic task', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'S. Korea to overhaul fund on inter-Korean cooperation', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Park calls for increased civilian exchanges with N. Korea', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'Two Koreas fail to agree on joint summit anniversary', "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", 'S. Korea approves fertilizer aid for N. Korea', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", 'Seoul to provide quarantine gear to North Korea', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'N. Korea erects extended long-range missile launch pad', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'S. Korea suggests holding consultations with N. Korea for proposed joint events', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'S. Korea to hold expo on unification in late May', 'S. Korea to actively support civilian inter-Korean exchanges', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'Seoul seeks to hold sports, cultural events with Pyongyang', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'S. Korea not mulling massive food aid to N. Korea', 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', 'Seoul OKs civic group‘s NK visit for talks on joint anniversary', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korea sets new time zone', 'S. Korea prods North to accept talks offer', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'Seoul to boost inter-Korean civilian exchanges', 'Park floats N.K. medical aid', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Unification panel sparks controversy', 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'S. Korea OKs civilian meeting with N. Korea on joint events', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'Seoul to enact unification law', "Gov't seeks legislation on unification", 'Park urges N.K. to dump nukes', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'Koreas set for 6-month historical project', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'S. Korea to spur civilian inter-Korean exchanges', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "Civic group blames gov't for failure to hold joint summit event", 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'NK shows reluctance for joint celebrations of National Foundation Day', 'Koreas meet for joint dictionary project', 'Buddhist leaders of Koreas to meet in N. Korea for joint events', 'S. Korean civilian group gives fertilizer, other aid to N. Korea', 'Seoul approves first fertilizer aid to North Korea since 2010', 'Park urges N.K. to open up', 'Two Koreas continue war of nerves', 'S. Korean civic group visits N.K. for talks on joint anniversary', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'Liberation Day detente with N.K. unlikely', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "N. Korea shouldn't blame us for failure to hold joint event: S. Korea", 'N. Korea invites S. Korea for talks on joint event on Liberation Day', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'N. Korea slams Park for U.S. visit plan', 'S. Korea urges N. Korea to agree to talks', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', 'Park’s drive for unification faces headwinds', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'N. Korea says to skip world military sports event in S. Korea', 'Seoul only to approve non-political inter-Korean event: official', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'Inter-Korean tension feared to last till May', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'Koreas seek joint events this summer', "Korea's civilian inter-Korean exchanges double this year", 'N. Korea marks Liberation Day with own events', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification'}
headings for cluster 4:{'Crimes by seniors on the rise', 'More elderly women infected with STDs in Korea', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '35% of migrant wives intend to return home', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'More children seek help for domestic violence', 'More elderly living alone', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Medical costs soar as aging society looms', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Men shoulder more wedding cost than women: survey', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Foreign construction workforce increases', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', '[Graphic News] State health insurer logs W4.6tr surplus', '1 in 5 sixth graders overweight', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Koreans spend more money on traditional medicine', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', 'Marriage migration decreases', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Delayed marriages drag down fertility rate', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Violent crime rate surges among seniors', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', '40% of dementia patients given care by spouses', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'More women in private sector experience career disruption', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 5:{'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', '‘Syrian children need Korea’s compassion’', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Romanian Embassy features tourism documentary', "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'South Africa marks Freedom Day', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Top interpreter reveals life in translation', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Spain marks national day amid economic recovery', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Danish biotech firm to launch in Korea', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Republic of Angola', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Philippines marks independence day', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'French language gets boost in Korea', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'South African film shines light on apartheid', 'Inside the Habib House', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Romania, Korea strengthen partnership', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'Georgia celebrates national independence', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Turkey marks republican anniversary', 'France to transform as global tech hub', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', '‘CSR the new norm for business’', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 6:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Steelmaker head gets jail term for embezzlement', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Former spy chief released on bail', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Hyundai Motor sees court ruling on ordinary wage as partial victory', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Conviction threatens Seoul education chief', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Top court confirms jail term for lawmaker', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', '(Photo News) Demanding justice', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', 'Three convicted of online video chat scam', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery'}
headings for cluster 7:{'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'S. Korea, China to hold security talks', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'New Japanese nuclear envoy to visit Korea', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'Five parties in consensus on nuke talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week'}
headings for cluster 8:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Is Korea still a safe society?', 'Police to stay on high alert during trilateral summit', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Seoul police nab cab drivers for overcharging foreigners', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Police to seek ways to arrest labor union head', 'Australia raises terror alert for police', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', '2 Uber Korea officials indicted over taxi service', 'Firefighters to control traffic in emergency', '[Weekender] Closer to the people', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Lippert gives testimony on attack', 'graphic - translation', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Dozens booked over Uber taxi service', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Police to track guns via GPS', 'Seoul police, Facebook sign agreement for missing-child alert', 'Sewol clash prompts blame game', 'Labor union chief leaves temple, arrested by police', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Police delay arrest of labor union chief', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Labor union chief to leave temple voluntarily', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'New law to require all passengers to belt up', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Female diplomat sexually harassed', 'Police pressure exiled union chief', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 9:{'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'China opposes raising tension on Korean Peninsula', 'Allies at crucial moment on N. Korea: officials', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'N. Korea has already taken steps toward fielding KN-08 ICBM: U.S. intelligence chief', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N. Korea bashes U.S. for spurning offer of nuke test', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'U.S. commander says N. Korea capable of firing nuclear missile to homeland', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', "S. Korea, U.S. capable of countering N. Korea's SLBMs: U.S. navy chief", 'N. Korea unveils new, upgraded weapons', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'North Korea says nukes defensive in nature', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', "U.S. rejects N. Korea's nuclear warhead miniaturization claims", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'Park presses N.K. to cancel launch', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Obama: North Korea is bound to collapse', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', "Pentagon stands behind commander's assessment on N.K. nuclear capability", 'S. Korea says nothing decided over timing of high-level talks with N.K.', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "N. Korea's military provocations likely in Oct.", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', 'U.S. has no evidence yet showing N.K. mastered warhead miniaturization technology', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Collective action needed to handle evolving trans-national threats: UN official', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', "N. Korea has 'significant' technology for miniaturized nukes: Seoul", 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'Park urges N. Korea to embrace reform and openness', 'Park meets with U.N. chief', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'Incoming U.S. military chief says N.K. is one of greatest threats', 'North Korea mum on fresh U.S. dialogue offer: sources', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'North Korea offers direct talks with U.S.', "S. Korea vows stern actions against N. Korea's provocations", 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'Russian security chief due in S. Korea', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', "Seoul hopes top Chinese official's visit to Pyeongyang will help ease tension", 'Park says she can meet Abe next month', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'N.K. believed to be capable of firing nuclear missile at U.S. mainland: U.S. northern commander', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', "U.S. rejects N. Korea's proposal as 'implicit threat'", 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", "[Herald Interview] ‘N.K. may not put nukes on sub missile'"}