k = 126
sum of squared distances to the cluster centers:5365.956477720903
headings for cluster 0:{'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Blood donation drops due to MERS', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Ex-figure skater Kim Yu-na donates $100,000 for Nepal quake relief', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Mountain cable car plan mired in controversy', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'Seoul slams IS group for killing Japanese hostage', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', "Japan condemns 'outrageous' hostage murder", 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Korean encryption device missing in Russia', 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', 'Death penalty sought for man accused of killing family', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Beijing to bring culprits to justice after IS executes Chinese hostage', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Japan special envoy hopeful about release of hostage, pilot', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Blood donation falls due to MERS scare', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Seoul to simplify pollution controls', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Eurasia Express train finishes journey in Berlin', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', "Saudi IDs bomber after kingdom's deadliest attack in years", 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'China executes S. Korean drug offender', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', 'U.S. to host PSI conference next month', 'Koreas set for 6-month historical project', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Korean Red Cross to offer $4 mln for quake-hit Nepal', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', "S. Korea seeks N. Korea's support on railway project", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', 'Uncovering history of double eyelid surgery', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Hong Kong takes next step on political reform', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Faulty safety system caused Navy gun accident', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', "Gov't launches online archive on German unification", 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'First elected black US senator dies', 'IS claims it executed Japanese hostage', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Corrections and official statement by EBC', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Official: Siege of gunmen in Somali hotel ends, 17 dead', 'Seoul slams IS group for killing another Japanese hostage', 'Five people killed in U.S. shooting', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Korea kicks off population and housing census', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'S. Korea says MERS virtually over', 'BAI sues former KNOC head', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '[Photo News] Volcano erupts', 'Korea to expand anti-terror budget', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Navigating through new career paths', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', 'Red tide threatens southern coast', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'China executes Korean for drug smuggling', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', '‘I still wake up in the night and cry’', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Rosetta reveals new details about comet', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Korean-American scientist released from prison', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Foreigners join anti-crime campaign', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'White House computer system hacked by Russians', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe'}
headings for cluster 1:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', "China says summit with N. Korea to take place when 'convenient'", 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'S. Korea, China to hold security talks', 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', "U.S. vows to use 'all the tools at our disposal' to pressure N. Korea", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'North Korea, policy conundrum for China', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'Park presses N.K. to cancel launch', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'N. Korea says it‘s not like Iran', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'North Korea mum on fresh U.S. dialogue offer: sources', "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'North Korea offers direct talks with U.S.', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'Five parties in consensus on nuke talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'Russian security chief due in S. Korea', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Park says she can meet Abe next month', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work"}
headings for cluster 2:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top Seoul educator fined for smear campaign', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Fixed bonuses part of regular pay: top court', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Former spy chief released on bail', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'English-language patent court to be launched', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Court scraps adultery ban', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Hit-and-run driver convicted in ‘cream bread dad’ case', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Hyundai Motor sees court ruling on ordinary wage as partial victory', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Court allows changes to national IDs', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", '(Photo News) Demanding justice', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Former KT chief acquitted of corruption charges', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Court backs departure order for TV personality', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Three convicted of online video chat scam', 'Paying the bill for a bad public image', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime'}
headings for cluster 3:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Father indicted for killing wife, two daughters', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Police nab 103 in drug ring bust', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', '3 found dead in apparent group suicide', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Australia raises terror alert for police', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Man sentenced to life term for killing his family', 'Firefighters to control traffic in emergency', '[Weekender] Closer to the people', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Lippert gives testimony on attack', 'graphic - translation', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Teen drug abuse almost triples', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Activist arrested for praising N. Korea', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Police to track guns via GPS', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', 'Lippert to testify over knife attack', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police'}
headings for cluster 4:{'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Tour package booking plummets by over 80%', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', "Korea to hike support for 'comfort women' by 21% in 2016", 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Over 100,000 Chinese tourists to visit Korea next week', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'More Korean women in 30s suffer sleep disorders', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'Changing faces', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Sex trade businesses caught by police nearly triple in 2 years', 'Women more vulnerable to workplace bullying', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Humanities graduates envious of science majors: survey', 'Seoul begins shopping fest for foreign tourists', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Workplace bullying gets smarter, crueler in South Korea', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Foreign workers’ average wages meager', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Hyundai Motor workers approve annual wage deal', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Part-time pay higher in Gangnam', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Korea’s wage gap between local, foreign workers largest in OECD', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', "Part-timers' hourly wage rises 11.3 pct in Q1", 'Booming SUV market gets new entries', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "State pension's exposure to top conglomerates excessive", '[Graphic News] Social cost of health care rises', 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Labor Ministry in hot water for plastic surgery blog post', 'Foreign tourists to S. Korea forecast to near 20 mln in 2019', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', 'Korea limits tuition fee hikes', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Hyundai Heavy unionists reject tentative wage agreement', 'Marriage migration decreases', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", 'Korean companies accused of exploiting workers in Vietnam', 'Most part-timers work without contracts', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Chinese people visiting S. Korea rebound to pre-MERS levels', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Sexual harassment of teens rampant at workplaces', '40% of big firms’ staff are irregular workers', 'Half of Seoulites lack leisure time', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Tourists flock to Turkey as lira falls in value', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "Korea is world's most innovative nation: EU", '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Fast-changing standards of beauty'}
headings for cluster 5:{'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery', 'Presidential office refutes rumors on Seoul-Tokyo agreement', '[Newsmaker] Abe in Seoul amid frosty ties', 'Park says Abe under fire in U.S. for lack of history apology', 'S. Koreans raise issue of A-bomb victims at U.N. meeting', 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', 'U.S. calls for civil society support for Korea-Japan deal', "Korea, Japan to hold working-level talks on 'comfort women' issue", 'Another former sex slave dies', 'Park calls for fresh ties with Japan over landmark deal', 'Rushed sex slavery deal blasted', 'Park urges Abe to make decision on wartime sex slavery', '[Newsmaker] Victim at forefront of sex slavery crusade', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Japanese documents show forced recruitment of Korean women as wartime sex slaves', 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', "Korea, Japan to hold talks on 'comfort women'", "S. Korea, Japan set for showdown on 'comfort women'", "Seoul, Tokyo to hold talks on 'comfort women' issue", "Korean victim of Japan's wartime sex slavery dies", "Gov't to bolster education on wartime sex slaves", "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", "Top U.N. official embraces 'comfort women'", 'S. Korea to intensify efforts on N. Korean nuke', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Korea, Japan to hold talks over sex slavery', 'Experts divided over assessment of Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'North Korea condemns South Korea-Japan deal on sex slaves', 'Abe demanded Seoul remove comfort woman statue: report', 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'Another victim of Japan’s wartime sex slavery dies', 'Abe urged to clarify his view on WWII sex slaves', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', "Senior gov't officials to visit 'comfort women'", 'Arduous history of sex slavery victims', 'Opposition steps up against sex slave deal', 'Any solution to sex slave issue should satisfy victims: FM Yun', 'Park hopes to resolve wartime sex slave issue this year', 'After accord, Seoul begins work on fund for former sex slaves', '‘Comfort women’ stick to suit against Japan', 'Korean nuke victims denied state compensation', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'U.N. rights chief presses Japan over sex slavery', 'Japan officially apologizes, offers funds', 'Another ex-World War II sex slave dies', 'U.S. congressman urges Japan to resolve sex slave issue', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women'", 'Korea, Japan in tug of war over sex slaves', 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', 'Pyongyang calls on Japan to resolve sex slave issue', "2,091 more S. Koreans confirmed as victims of Japan's forced labor", 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', "Abe should face 'comfort women' issue: ex-envoy", 'Ex-World War II sex slave dies at 89', 'Civic groups protest S. Korea-Japan summit', 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', 'Most Chinese people oppose Korea-Japan deal on wartime sex slaves', "'Comfort women' deal did not include statue's removal: official", "FM Yun defends 'comfort women' deal", "Korea, Japan strike deal on 'comfort women'", "Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'California schools to teach about Japan’s WWII sex slavery', "Abe never uses word 'apology' on sexual slavery issue: Japanese activist", "Korea, Japan hold talks on 'comfort women' issue", 'Korean wartime sex slaves to take Japan to U.S. court', 'Korea, Japan set for sex slavery talks', "Funeral held for victim of Japan's wartime sex slavery", "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'Korea faces sex slave backlash', 'Ex-wartime sex slave dies', "Korea says deal on 'comfort women' reached with principle", "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'Japan to replace point man on Korea: report', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', "Victim of Japan's wartime sex slavery dies at 91", 'Korea ups pressure on Japan over sex slavery at U.N. meet', 'Rival parties split over S.Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'U.N. rights chief meets former WWII sex slaves', 'S. Korea, Japan in talks over joint anniversary event', 'WWII sex slavery victim to speak on atrocities in U.S. and Japan', "Challenges remain after landmark deal on 'comfort women'", 'Park, Abe spur sex slavery talks', 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', 'Hopes grow over sex slavery settlement', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', "Gov't seeks victims' understanding over 'comfort women' deal", 'Chinese media cast wary eye on Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'S. Korea renews calls for quick resolution of sex slave issue', 'Japan must heed calls on wartime sex slaves: scholar', 'Man sets himself on fire during sex slave protest', "Teaching aids on Japan's wartime sex slavery due", 'Korea, Japan to discuss WWII sexual slavery issue before summit', "Kono says Japan's wartime sex slavery undeniable", 'Victims protest sex slavery deal', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery issue', '[Herald Interview] Japanese scholar urges Abe to act on sex slavery', 'Japanese NGOs express disappointment over Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'Park holds first bilateral talks with Abe', 'Victim of World War II sex slavery dies', 'World War II sex slave to sue Japan in U.S. court', 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', 'War victims condemn U.S. over Abe speech', 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'Korean sexual slavery victim urges Obama to guide Abe onto right path', "'Comfort woman' denounces Abe gov't in D.C. protest", 'Former wartime sex slave to sue Japan in U.S.', 'Korea, Japan strive to narrow gap on sex slavery', "U.S. lawmaker vows to get 'historical record correct' on Japan's wartime sexual enslavement", 'Korea, Japan FMs to meet over sex slave issue', 'Lawmakers from 5 countries launch anti-sexual slavery coalition', 'Controversy grows over wartime sex slavery agreement', 'Another former WWII sex slave dies'}
headings for cluster 6:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', "North Korean leader visits military unit's fishery base", "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'N. Korea to hold local elections in July', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'Pyongyang, Beijing seek to improve ties', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea mourns military marshal', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}
headings for cluster 7:{'New team to combat cyberattacks', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "China still mum on N. Korean band's abrupt cancellation", 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', "N. Korea's all-female pop group arrives in Beijing", 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', 'N. Korea, China sign accord on sports exchanges for next year', 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'NK leader meets with visiting ranking Cuban official', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'China may have offered 500,000 tons of crude oil to NK this year: Seoul', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Seoul-Beijing summit highlights N.K. isolation', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'China sent no delegation to birthday anniversary of Kim Jong-il', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Pyongyang seen rebuffing Chinese efforts before canceling concert', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Improve everything: New N.K. slogan', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "Chinese state media silent on North Korean band's concert cancellation", 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Chinese president visits Shenyang near N. Korea', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', "China hopes to 'move forward' on ties with N. Korea", 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', "China party paper urges 'common-sense' approach to N. Korea", 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Markets in N. Korea have grown: report', '[Newsmaker] N.K. female band cancels Beijing show', "North Korean band's performance in Beijing canceled", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', "BBC to 'relay truth' to North Korea", "N. Korean refinery remains operational despite China's alleged halt of crude exports: U.S. expert", 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Xi sends message to NK leader on friendly ties, regional peace', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'Over 2,500 North Koreans forced to work in Mongolia, Poland', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'Kim Jong-un to give special bonus to N. Koreans'}
headings for cluster 8:{"S. Korean envoy dismisses China's concern over U.S. missile defense", 'Seoul dismisses Lockheed’s claim over THAAD talks', 'Allies endorse guideline to counter North Korea’s nuke, missile threats', 'Carter: U.S. not ready to discuss THAAD deployment in S. Korea', 'Seoul fires back at China’s opposition to THAAD', 'S. Korea to develop indigenous missile for light-armed choppers', 'S. Korea reviews THAAD effectiveness: Seoul official', 'China warns S. Korea against deploying U.S. missile defense', 'Allies may discuss THAAD in April', 'U.S. defense chief to visit in April', 'China scholar warns of more nuclear warheads if THAAD deployed in S. Korea', 'U.S. successfully tests THAAD missile defense system', 'Park, Obama to discuss more N.K. sanctions, but not THAAD: envoy', 'Carter’s visit to cement security alliance', "Senior U.S. official calls THAAD 'critical' in defending against N.K. threats", 'U.S. expert warns against China’s THAAD opposition', 'U.S. diplomat handling missile defense to visit China', 'Chinese media warns against U.S. missile-defense system in Korea', 'S. Korea, U.S. to hold annual defense session to deter N.K. threats', 'China appears to fear THAAD reduces value of its missile inventory', 'U.S., Korea hold ‘constant’ THAAD discussions: Pentagon', 'Carter seeks to bolster capabilities to cope with', 'U.S. defense chief to visit S. Korea next month: Seoul sources', 'Kerry, Carter expected to visit S. Korea in near future: sources', "N. Korea high on agenda for Seoul-Washington defense chiefs' talks", 'S. Korea appoints ex-security adviser as new envoy to China', "U.S. moves closer to THAAD's permanent stationing in Guam", 'N. Korea vows to sharpen its striking means against THAAD', 'New S. Korean ambassador vows closer cooperation with China', 'Politicization of security hinders strategic thinking', 'Missile defense dispute reignited', "U.S., S. Korea holds 'constant' discussions about THAAD: Pentagon spokesman", 'Korea, U.S. to begin ministerial talks on defense issues', "U.S. to deploy missile interceptors against N. Korea's KN-08 ICBMs: official", "'No consultations on THAAD': Pentagon press secretary", 'N. Korea slams allies for possible THAAD deployment on peninsula', "U.S. considering 'permanent stationing' of THAAD in S. Korea: senior U.S. official", 'U.S. admiral to visit S. Korea next week', "China trying to use THAAD issue to 'create a wedge' in U.S.-Korea", 'THAAD not agenda for U.S. commander in Seoul: Defense Ministry', 'China raises concerns over missile defense', 'U.S. in discussions about potential THAAD deployment to S. Korea: Pacific commander', 'U.S. military chief to discuss integrated missile defense during S. Korea visit', 'Interoperable missile defense architecture : official', 'Korea, U.S. talk missile defense cooperation', 'THAAD should top Park-Obama summit agenda: lawmaker', '‘THAAD to be stationed on peninsula in emergencies’', "THAAD is 'excellent deterrent' against N. Korean threats: McCain", 'N. Korea threatens S. Korea over THAAD deployment', '‘U.S. not in position to determine THAAD’', 'S. Korean lawmakers differ over THAAD introduction', "N. Korea condemns S. Korea's move to deploy THAAD", 'U.S., S. Korea weighing Chinese opposition to THAAD: USFK commander', 'U.S. envoy says still too early to discuss THAAD', "USFK commander calls for 'layered' missile defense capability", 'U.S. defense chief to visit S. Korea next week: source', 'S. Korean, U.S. military chiefs hold talks on security issues', "S. Korea's ruling party chief calls N. Korea nuclear power", 'U.S. defense secretary to visit S. Korea next week', 'U.S. military commander sees S. Korea as possible candidate for THAAD deployment: report', 'Seoul seen displeased by U.S.’ THAAD talk', 'U.S. ready to hold sincere discussions if THAAD is necessary: S. Korean lawmakers', 'China should work harder to help address N.K. threats if concerned about THAAD: U.S. experts', "THAAD 'litmus test' for S. Korea-U.S. alliance: report", 'Senior U.S. official to visit Seoul next week', 'S. Korea, U.S. to establish strategy committee on N.K. threats', 'Top U.S. military officer to visit S. Korea next week', 'U.S. official due in Seoul over missile defense', 'S. Korea, U.S. to discuss THAAD at April defense talks: sources', "Parties at odds over gov't stance on THAAD", "China urges 'prudent' decision over U.S. missile in S. Korea", 'S. Korea to begin spy satellite project this year', 'U.S. not to raise THAAD issue when Carter visits S. Korea next week: official', "Park's attendance at China parade useful for THAAD deployment: ex-S. Korean FM", 'THAAD targets N.K., no decision yet on deployment: U.S. official', 'China offers economic incentives in exchange for S. Korea', 'U.S. military chief’s Seoul visit fuels THAAD speculation', 'S. Korea did not receive THAAD information from Lockheed Martin: ministry', 'Beijing ups pressure on Seoul', 'U.S. defense chief to arrive Thursday', 'S. Korea keeps strategic ambiguity over THAAD missile defense system', 'THAAD to be deployed in S. Korea in emergencies', 'Carter to reiterate strong U.S. security commitment to S. Korea', 'U.S. Army holds public hearings on proposal to permanently deploy THAAD to Guam', 'U.S. defense chief to visit S. Korea for talks on N. Korea', 'Lockheed Martin reverses itself, claims unaware of Korea-U.S. THAAD talks', 'THAAD’s efficacy in dispute', 'U.S. missile defense could hurt S. Korea-China ties: scholar', 'Allies discuss N.K. nuclear, missile threats', 'THAAD will cost 3tr won: Air Force chief', "All options should be on table against N. Korea's threats: spy", 'THAAD dispute grips Assembly', "Pentagon rejects Lockheed Martin's claim about THAAD talks with S. Korea", 'U.S. strategic commander vows strong deterrence against N. Korea', 'N. Korea denounces S. Korea for AIIB, THAAD', "Park, Obama unlikely to discuss THAAD at next month's summit: Russel", 'Saenuri reignites THAAD controversy', "S. Korea says 'no consultation' with U.S. on missile defense", "THAAD is China's only concern about Park-Obama summit: Chinese professor", 'S. Korea, U.S. hold security talks on N. Korea', 'Civic groups urge Seoul to oppose THAAD deployment', 'N. Korea vows tougher deterrence against THAAD deployment', 'Seoul says no plan to buy U.S. missile-defense system', 'JCS chief nominee says no plan to adopt THAAD', 'S. Korea, U.S. to hold defense talks next week', 'U.S. defense chief visits S. Korea for N.K. talks', "Ruling party chief says THAAD decision lies with gov't", 'U.S. wants to deploy THAAD to S. Korea mainly to protect itself: Armitage', 'U.S. has conducted site survey for THAAD: USFK', '[News Focus] U.S. struggles to shore up Asia rebalance policy'}