k = 125
sum of squared distances to the cluster centers:5349.818272558109
headings for cluster 0:{'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Korea, China, Japan to intensify fight against yellow dust', 'Blood donation drops due to MERS', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', '[Graphic News] Watchcon stages', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Yellow dust blankets Korea', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Police set up anti-obscenity task force', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Sex slavery victims remembered with trees', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Activists rekindle dog meat dispute', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Children’s traffic accidents most common near schools', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', '[Weekender] Debate persists over legalization of dog meat', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Nearly 60,000 drunk drivers caught in morning in 4 years: report', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'S. Korea hit by worst winter yellow dust in 5 years', '[Weekender] Shortcut to determining career path', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Smoking leading cause of stroke: study', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'British writer brings Korean War to life', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Navy sailor injured in shell explosion', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'New guided rocket system to be deployed', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Fine dust hits peninsula for days', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Tycoons unlikely to get parole', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'New law to require all passengers to belt up', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Easy driving test attracts Chinese', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Weekender] Awake for too long', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Activists rekindle dog meat debate', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'First elected black US senator dies', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Seoul City speeds up U.S. base pollution probe', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Prosecution drops piracy charge against singer', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Five people killed in U.S. shooting', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'S. Korea opens new high-speed rail line', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'Seoul to issue fine dust warnings in six languages', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', 'U.S. activist stages hunger strike against animal sales to slaughterhouse', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Korea eyes mandatory microchips for pets', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Korea to build second airport on Jejudo Island', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'S. Korea says Ugandan minister covered by insurance before death', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Number of Seoul overpasses declines', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to expand anti-terror budget', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Seoul streets claim 10,000 cats’ lives', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'Navigating through new career paths', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Korea to start work on airports on 2 remote islands in 2017', 'Red tide threatens southern coast', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'Faster bullet train service to southwestern region to open in March', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Four killed in crane demolition accident', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Seoul, Washington hold first space policy talks', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'S. Korea honors independence hero in China', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'Incheon airport subway links to be extended', 'Worst yellow dust blankets peninsula', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Military patents new diagnostic kits for weaponized viruses', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'Rosetta reveals new details about comet', 'San Francisco has heart', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', 'Yellow dust advisory issued in Seoul', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Seoul seeks to bolster drone use in air defense zone', '[Weekender] Why Koreans abandon so many dogs', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Half of Seoulites lack leisure time', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'White House computer system hacked by Russians', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Dozens of British war veterans to visit Korea'}
headings for cluster 1:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Park calls for economic contingency plan', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Prime Minister Lee declares war on corruption', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Nigeria to host world banking conference', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', '[Weekender] Making use of garbage', 'Korea, Costa Rica FMs hope for stronger business ties', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Hanyang fosters future technology leaders', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Government to revise agencies’ English names', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'Australian medical tech showcased in Korea', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Republic of Angola', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Park vows to cultivate bio industry', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'S. Korea set to streamline public corporations', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Greece celebrates Independence Day', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Business tycoons to be excluded from special pardons', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Park calls for stern action against endemic corruption', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Korea seeks closer industrial, energy cooperation with Brazil, Peru', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'France to transform as global tech hub', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', '‘CSR the new norm for business’', '‘Korea lags in conflict management ability’', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Korea’s role in building green Internet', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "S. Korean named head of int'l engineering body", "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Korea kicks off population and housing census', 'Oil prices rebound in Asian trade'}
headings for cluster 2:{"S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'New team to combat cyberattacks', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', "China still mum on N. Korean band's abrupt cancellation", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', "N. Korea's all-female pop group arrives in Beijing", 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'N. Korea, China sign accord on sports exchanges for next year', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'NK leader meets with visiting ranking Cuban official', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'Buddhists from two Koreas meet in North', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'North Korean drought seen as having eased', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea sets new time zone', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Pyongyang seen rebuffing Chinese efforts before canceling concert', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'Koreas set for 6-month historical project', 'No reports of MERS in N.K. yet', "Chinese state media silent on North Korean band's concert cancellation", 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'N. Korea strives to develop tourism zone', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Doctors, med students indicted over security law breach', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "North Korean band's performance in Beijing canceled", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'N.K. puts artillery on reverse slope', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'China envoy touts traditional ties with N. Korea', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 3:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', 'Police to stay on high alert during trilateral summit', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Seoul police nab cab drivers for overcharging foreigners', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', '3 found dead in apparent group suicide', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Australia raises terror alert for police', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', '2 Uber Korea officials indicted over taxi service', '[Weekender] Closer to the people', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Lippert gives testimony on attack', 'graphic - translation', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Four killed in Hwaseong shooting', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'Activist arrested for praising N. Korea', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Dozens booked over Uber taxi service', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Police to track guns via GPS', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Suspected killer planned another revenge murder', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', 'Lippert to testify over knife attack', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police'}
headings for cluster 4:{"'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", 'N. Korea patrol ship sent back after crossing inter-Korean', "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'Soldier completes rehab after double amputation', 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', "2 injured soldiers awarded medals for response to North Korea's mine attacks", 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'U.S. urges N.K. to refrain from raising tension', 'N.K. building military bunkers on border island', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Allies step up defense coordination', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'Seoul eases military alert as tension abates', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'N. Korea violates western sea border 4 times in June', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'Koreas set out to defuse military tension', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Will accord end N.K. provocations?', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', 'N. Korea building military camps on border island: Seoul', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'S. Korea fires warning shots at N. Korean patrol boat', 'N. Korea deploys buoys near inter-Korean sea border', '2 soldiers wounded in suspected mine explosion at DMZ', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Rival parties hail deal to ease military tension', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", 'N.K. leader urges troops to get combat-ready: Seoul minister', 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'Koreas trade fire near western border', 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'Seoul warns of stern retaliation against any N.K. provocation', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'Intense war of nerves during marathon talks', "South Korea to commemorate 5 yrs after North's shelling of border island", 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', 'Park checks military readiness against N. Korea', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Prime minister visits western border island', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'N. Korea building military facility on border island: Seoul ministry', 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Full text of inter-Korean agreement', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'N. Korean soldier defects to South', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'Soldier injured in DMZ mine blast', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'Seoul resumes border broadcasts', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", 'N. Korea still building military post on border island: ministry', 'Soldier completes rehab after double amputation by North Korean', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 5:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Arrest warrant issued for daycare center teacher over child abuse', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'First request for adultery retrial filed', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Park mulls holding Cabinet meeting to finalize pardons', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'English-language patent court to be launched', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Court scraps adultery ban', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Top court confirms jail term for lawmaker', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Court allows changes to national IDs', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', '(Photo News) Demanding justice', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', "Park's pardons include SK chief; Hanwha chief excluded", 'Army colonel jailed for bribery', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', 'Three convicted of online video chat scam', 'Paying the bill for a bad public image', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery'}
headings for cluster 6:{"S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Crimes by seniors on the rise', 'Korean retirees need 1m won per month: report', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'In-flight crimes tripled last year', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'South Korea to offer matchmaking to boost fertility rate', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '35% of migrant wives intend to return home', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'More elderly living alone', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Military deserters down 40% in three years', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'Medical costs soar as aging society looms', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Seoul suicide rate highest among elderly', 'Foreign construction workforce increases', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', '1 in 5 sixth graders overweight', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Koreans spend more money on traditional medicine', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'Korea limits tuition fee hikes', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Education spending gap widens between rich and poor', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Health inequalities deepen in Korea', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Korea’s health care subsidies among lowest in OECD', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Delayed marriages drag down fertility rate', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', '80% of N.K. defectors are female: data', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'More women in private sector experience career disruption', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 7:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Park presses N.K. to cancel launch', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'N.K. claims to have developed H-bomb', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'Koreas face tough task to build peace regime', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'Peace regime tall order for Koreas', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Russian security chief due in S. Korea', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Park says she can meet Abe next month', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', "Trump says he's against deal with N. Korea", "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}
headings for cluster 8:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'N. Korean leader invites fighter pilots to his office', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'China extends condolences over death of ex-president Kim', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "North Korean leader visits military unit's fishery base", "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'N. Korea to hold local elections in July', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'Korea says goodbye to Kim YS', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'Ex-President Kim dies at 87', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Korean-American scientist released from prison', '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'High-profile figures offer condolences for death of former president', '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Park pays respects to late ex-president', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'N.K. leader invites fighter pilots to his office', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea mourns military marshal', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}