k = 114
sum of squared distances to the cluster centers:5428.969400063662
headings for cluster 0:{'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Number of Seoul overpasses declines', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'S. Korea’s arms exports hit $3.6b in 2014', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Korea wrestles with growing health threat from fine dust', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Korea to enhance hi-tech war systems', 'Korea confirms VW emissions rigging, suspends sales', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Public corporations see earnings surge in 2014', '[Graphic News] Government collects record fines', 'Minister to start on-site safety checks this week', '[Weekender] Debate persists over legalization of dog meat', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Korean encryption device missing in Russia', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', '[Graphic News] Watchcon stages', '4,500 nabbed for illegal immigration', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Seoul’s new slogan ridiculed', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', '[Reporter’s column] Youth employment fund just for show?', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Military seeks 7.2% budget hike', '1 killed, 7 injured in fire at shipyard in southern Korea', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Police set up anti-obscenity task force', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'Household loan growth picks up in Feb.', 'Koreas launch joint survey of palace site', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Fire in Daewoo ship under construction kills two, injures 7', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Lawmakers under fire for cheap tobacco plan', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Emergency phone numbers to converge into three', "Gov't moving to ban small cigarette packs", '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Saenuri to tighten fire safety rules', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Seoul City urges eased drone rules', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Paying the bill for a bad public image', 'Korean law firm to request U.S. university test VW engine', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Tighter safety rules eyed after fire', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'FTC takes two conglomerates off watchlist', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'Lotte given ultimatum over mall safety', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Disputed Lotte skyscraper to reopen next week as city lifts ban', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'S. Korea set to help youth find overseas jobs', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Nigeria to host world banking conference', '257 independence fighters to be posthumously honored', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Luxembourg can act as gateway to EU for Korean financial firms', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'PM convenes safety meeting', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', '‘Confusing’ state body names revised', "Woori Bank fined for overlooking CJ's suspected money laundering", "Gov't to help speed up education reform: finance minister", 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'At least 2 dead, dozens injured in Uijeongbu fire', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", "Gov't puts off raising duty-free cigarette prices", '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea raises alert level on terrorism', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Korean Audi owners file class action suit against Volkswagen', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Army colonel jailed for bribery', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'New law to require all passengers to belt up', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Jaywalking factor in half of fatal car accidents in Seoul', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'U.S. activist stages hunger strike against animal sales to slaughterhouse', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Activists rekindle dog meat dispute', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'PM vows efforts for national reconciliation', "Central gov't debt dips in December", 'Beijing issues 2nd smog red alert', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Seoul’s secret underground bunker to be opened to public', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Activists rekindle dog meat debate', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', "Gov't OKs troop reduction bill", 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', "Gov't should make safety top priority: PM", 'Booming SUV market gets new entries', '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', 'No light for tobacco sellers on first day of price hikes', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Regulator pumps additional 20 tln won into fixed-rate mortgages', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', '(Photo News) Butane blaze', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scam', 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'Part-time pay higher in Gangnam', "Gov't to launch consultative committee to tackle household debt problems", 'Children exposed to bomb-making tips', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'German food showcased at KINTEX', 'Seoul city warns Lotte against skyscraper safety', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'Regulator to ease restrictions on opening bank accounts', 'Red tide threatens southern coast', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Korea to expand anti-terror budget', "Gov't begins safety check on major public facilities", 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'Fire ravages butane gas factory', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Smokers challenge legality of smoking ban at restaurants', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', "S. Korea's household credit growth hits record in Q4", 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Four killed in crane demolition accident', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Grace period ends for smoking ban', '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Defense Ministry seeks 7.2 pct hike in 2016 budget', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', '[Photo News] Volcano erupts', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'Labor Ministry in hot water for plastic surgery blog post', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', '‘Expensive weapons purchases to burden next government’', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scandal', "Database for world's largest historic recordings completed", "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', '[Graphic News] Korea sees nonpaying health care beneficiaries rise', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Fire damages butane gas factory', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Korea eyes mandatory microchips for pets', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Korea to expand free legal counseling to expats', "U.S. challenges S. Korea's ban on poultry imports", 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Government, KAI finalize chopper development deal', 'Parliament approves 3.6% increase for 2016 defense budget', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea less peaceful than last year: report', '[Weekender] Awake for too long', 'Minister pledges to nurture industrial complexes: trade minister', 'Fast-changing standards of beauty', 'Think tank to study smoking effects', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Seoul to simplify pollution controls', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Officials vow to enhance camping site safety', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Korea kicks off population and housing census', 'Tobacco business act ruled constitutional', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Park urges small firms to boost exports', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', "Gov't-backed lending scheme helps ease household debt problem: chief regulator", 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Seoul streets claim 10,000 cats’ lives', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Fire breaks out at hotel in Pyongyang: reports', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Regulator unveils steps to improve quality of household debts', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', "S. Korea's national debt up 39 tln won in 2014", 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', '[Weekender] Why Koreans abandon so many dogs', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'New guided rocket system to be deployed', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Blood donation drops due to MERS', 'Korea tops ranks of government data releases', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', 'Majority of pet dogs remain unregistered', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Civic group sues Volkswagen over emissions scandal', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Seoul City to adopt animal-assisted therapy service', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'Park vows to cultivate bio industry', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory'}
headings for cluster 1:{'Warrant sought for motorcycle owner over Uijeongbu fire', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Campsite fire probe finds safety hazards', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Arson attempted at Tokyo Korea Cultural Center', 'Police launch probe into Uijeongbu fire', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Apartment fire kills at least 4, injures 101 in Uijeongbu', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', '1 killed in suspected arson attack at Samsung warehouse', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'graphic - translation', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Chinese duo caught for sex trafficking', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Is Korea still a safe society?', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Female diplomat sexually harassed', 'Apartment fire claims two lives', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Lippert to testify over knife attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Police nab water park peeping tom', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Police sent to Manila over murder case', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'Australia raises terror alert for police', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Five killed, 2 injured in camping site fire', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'German booked for graffiti', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', "[Weekender] The police officer's daily grind", '[Weekender] Closer to the people', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man kills wife, kids at day care', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'S. Korean freed after kidnapping in Philippines', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', "Building in Dubai's Marina district in flames", 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'A life driven by curiosity, justice', 'Suspected arson attack at Samsung warehouse cost W28 bln', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Police seize profits earned by prostitution', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Olympic medalists recruited as police officers', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Armed man robs community bank of W24m', '3 found dead in apparent group suicide', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Camping site fire kills five', 'S. Korean worker found dead in China', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Woman strangles baby to death: police', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police to track guns via GPS', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Park calls for strict law enforcement', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Campsite fire kills 5, injures 2', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Sewol clash prompts blame game', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi'}
headings for cluster 2:{'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', 'S. Korean diplomacy at crossroads', 'Seoul wary of Japan’s security shift', 'Defense Ministry blasted for late response to Japan’s Dokdo claim', 'Seoul calls in Japan envoy to protest Dokdo claim', 'Japan set to unveil diplomatic report containing Dokdo claim', 'Korea warns Japan against revising history', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', "Seoul keeping close tabs on Japan's school textbook review", 'WSJ: Abe should face up to history', 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'U.S. reacts cautiously to signs of thaw in Korea-Japan ties', 'Korea-Japan tension grows over Dokdo, historical discord', "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", "Japan's role in Korean Peninsula contingency would be to provide 'logistical support': Japan JCS chief", 'Park presses Japan on sex slavery', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Seoul-Tokyo ties face series of challenges', 'Lawmakers condemn Japan’s history distortions', 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', '[REPORTER’S COLUMN] Japan needs to focus on confidence-building', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'Japan steps up Dokdo claim in schoolbooks', 'Regional security talks due amid Japan history setback', 'Parliament denounces Japan for Dokdo claims', 'Tokyo alters description of Korea', '‘Tokyo’s military actions on peninsula need Seoul’s consent’', 'Japan’s hard lobbying in U.S. worries neighbors', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", 'Assembly resolution condemns Japan', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", '‘Abe will balance nationalism, pragmatism’', 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'Seoul condemns Tokyo’s renewed claim to Dokdo', 'Upgraded U.S.-Japan ties pose dilemma for Seoul', 'Park to return to work next week after vacation', "S. Korea demands Dokdo name reference in U.S. gov't tour map", "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", "S. Korea urges transparency in Japan's defense policy", "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'S. Korea seeks more assurance in new U.S.-Japan defense rules', "S. Korea protests Japan's Dokdo claim", 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Vice ministers of Korea, U.S., Japan hold talks', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', "S. Korea calls for transparency in Japan's new defense policy", '‘Korea should go its own way’', "U.S. welcomes Tokyo's increased defense role amid public opposition in Japan to collective self-defense right", 'Korea remains cautious over Japan summit', "S. Korean rival parties denounce Japan's renewed claim to Dokdo", 'New maritime minister vows to boost safety, exports', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', 'Obama underscores importance of 3-way security cooperation with S. Korea, Japan', 'Royce receives Korea-U.S. friendship award', 'S. Korea urges transparency in Japan’s defense policy', "S. Korea watches Japan's possible provocations over Dokdo", 'S. Korea summons Japan envoy over islet ceremony', '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'Photos of S. Korean islets of Dokdo on display in Beijing', "U.S.-Japan defense pact likely to address Seoul's demand over collective self-defense", "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Seoul faces dilemma over constitutional claim to N.K.', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', 'Assembly denounces Japan for history distortion', "S. Korea protests Japan's renewed claim to Dokdo", 'Japan claims sovereignty over Dokdo in diplomatic document', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'S. Korean PM warns Japan against history distortion', 'Cautious hopes raised for Japan ties', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', "Seoul vows stern response to Japan's claim to Dokdo", 'Seoul renews call on Japan to face up to history', 'S. Korea honors independence hero in China', 'S. Korea raps Japan for laying claim to islets', 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'Younger generations in Japan should learn about history', 'Is Japan really security threat to Korea?', '‘Seoul has no plan to seek Japan military deal’', 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', 'S. Korea publishes pamphlets to promote Dokdo ownership', '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'Pressure building on Abe ahead of U.S. visit', 'Park: Korea, Japan should move toward new future', 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'Park urges Japan to quickly restore honor of S. Korean sex slaves', "S. Koreans condemn Japan's Dokdo ceremony", "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', "Civic groups protest Japan's claim to S. Korean islets", 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', '[News Focus] Japan ties hamper Park’s third-year diplomacy', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'FM Yun expresses regret over Abe speech', 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'S. Korea, China, Japan seeks 3-way volcano research', '[Herald Interview] ‘U.S. may not need Japan’s consent to deploy forces to Korea’', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "S. Korean FM says regional alliance not 'zero-sum game'", 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', 'S. Korea, Japan launch military intelligence sharing under trilateral deal with U.S.', 'Japan’s media blitz raises eyebrows', 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', 'Japan stokes territorial tension', 'Prime minister warns Japan against historical distortions', 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", 'Foreign Ministry blasts Japan’s Dokdo event', 'Japan enhances military’s role as security bills pass', 'U.S. State Department revises Korea map to include Dokdo', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'S. Korea slams Japanese politicians over war shrine visit', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', "Japan won't operate on Korean Peninsula without Seoul's consent: Amb. Sung Kim", 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', 'Reference to Dokdo restored in CIA World Factbook map', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine'}
headings for cluster 3:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea sets new time zone', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'N.K. may suffer severe food shortage next year: S. Korean expert', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Inter-Korean tension feared to last till May', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'N. Korean defector indicted for security law violation', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'North Korean drought seen as having eased', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', "Drought may cut N. Korea's 2015 rice harvest by 12 pct: FAO", 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'New team to combat cyberattacks', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Park warns of unpredictable security risks', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'North Korea offers direct talks with U.S.', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', '[Graphic News] Inter-Korean exchanges'}
headings for cluster 4:{'Foreign Minister Yun to visit Algeria next week', 'Korea names new envoy for global security ties', 'S. Korean FM to attend Davos forum next week', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Senior diplomats of S. Korea, China hold talks', 'AIIB president-designate to visit Seoul to boost ties', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', "S. Korea pledges $300 mln to World Bank's developing nation program", 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Seoul, Beijing to hold talks on overlapping EEZs', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'Education minister to attend Dubai government summit', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'S. Korea, Japan agree to strengthen economic, financial cooperation', 'FM Yun to visit Costa Rica for regional forum', 'Government to revise agencies’ English names', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'S. Korea, China discuss arms control, bilateral ties', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'S. Korea, China to hold arms control talks', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Russia invites ministers from 2 Koreas to economic forum', 'S. Korea, Fiji hold FM talks on promoting partnerships', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Seoul slams IS group for killing another Japanese hostage', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'S. Korea, Pakistan to hold policy talks next week', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Korea, Egypt agree to jointly fight terrorism', 'Experts urge anticorruption efforts', 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', "Five middle powers set to hold senior officials' meeting", 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', "Seoul's vice FM to attend global anti-terror meeting", "S. Korea's finance minister highlights role of GCF to G-20", 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'Vice foreign minister to attend global antiterror meeting', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Foreign minister to attend Davos forum next week', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'Seoul identifying any S. Korean hostages in latest Mali attack', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', "S. Korea, Japan to resume finance ministers' talks", 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'FM Yun, U.N. official to discuss N. Korea, global issues', 'Sustainability key to post-2015 development era', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Vice FM postpones Pakistan visit amid inter-Korean tensions', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Collective action needed to handle evolving trans-national threats: UN official', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea holds another meeting on Paris attacks', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'S. Korea, OSCE to hold security meeting', 'Korea, U.S. seek talks after attack', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Expats neglected in MERS fight', 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'South Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'Korea issues travel alert for France', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'World journalists gather to discuss reunification', "S. Korea, Japan to reopen finance ministers' talks on weekend", 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'S. Korea, Ghana to hold policy talks next week', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'S. Korea agrees with China, Japan on monetary policies', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'S. Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'Korea condemns Mali hotel attack', "S. Korea, EU to discuss Park's regional security initiative", 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'Rep. Rangel due in S. Korea this week', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'S. Korea, Britain agree to boost yuan hubs, AIIB transparency', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'S. Korea, Japan finance ministers meeting being arranged to tackle outstanding issues', 'Korea to host global conservation forum', 'Seoul, Tokyo to hold high-level economic talks this week', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Senior U.S. diplomat to visit Seoul for health security conference', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Unification minister not to attend Russia forum', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", "Five middle powers to hold senior officials' meeting this week", 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', "S. Korea denounces 'shocking' attack on French weekly"}
headings for cluster 5:{'Young N.K. defectors keen on unification', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Youths open to common-law marriage', 'Youth employment fund draws 1.92b won in donation', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'S. Korea to grant more financial aid to asylum seekers', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Half of job seekers willing to take nonregular jobs', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Foreign workers’ average wages meager', 'Expats satisfied with support centers: survey', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', 'Foreign cigarettes outsell Korean brands for the first time in 29 years', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'More women in private sector experience career disruption', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Seoul households shrinking in size', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'Military deserters down 40% in three years', "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Most part-timers work without contracts', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'S. Koreans have low confidence in education policy', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", 'Sexual harassment of teens rampant at workplaces', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Most young Koreans under stress: survey', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", 'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Graphic News] Farming population declining', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', "Part-timers' hourly wage rises 11.3 pct in Q1", '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'S. Korean women lag far behind men in wages', "S. Korea's jobless rate jumps to 4.6 pct in Feb.", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll'}
headings for cluster 6:{"'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Court scraps adultery ban', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Three convicted of online video chat scam', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Man gets suspended sentence over threat to blow up plane', 'Hyundai Motor sees court ruling on ordinary wage as partial victory', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Top court again suspends custody of CJ chief', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'First request for adultery retrial filed', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court upholds UPP jail term', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'English-language patent court to be launched', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court allows changes to national IDs', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 7:{'FM Yun defends China summit diplomacy in parliamentary session', 'Ex-U.S. envoy calls for clearer communication with China on N. Korea', "S. Korea's ambassador to China presents credentials", 'China awaits AIIB decisions by S. Korea, Japan, Australia', 'S. Korea rejects garlic imports from China over poor quality', 'Sino-U.S. competition intensifies', 'S. Korea to make decision on AIIB participation in mid-March', 'Environmental ministers of S. Korea, China, Japan to hold talks', '‘China shifting toward knowledge-based economy’', '‘China’s complex strategic culture raises unpredictability over use of force’', 'N. Korea shows off medicine, food at China fair', 'South Korea, China stand against distortion of history: Chinese ambassador', 'Seoul takes pragmatic tack in diplomacy', 'Seoul would have to take U.S. side in event of collision in South China Sea: expert', 'AIIB deputy head expects more role from Korea', 'Seoul, Beijing hold EEZ talks Tuesday', "Public opinion divided over S. Korea's role in South China Sea dispute", 'Regional powers vie over influence in Eurasia', "'Xi has greater foreign policy clout than predecessors’", 'China set to ease rules on kimchi inspection, open room for S. Korean exports', 'Japan to step up help for Vietnamese maritime security', 'Tokyo to present defense white paper', 'S. Korea vows active cooperation with AIIB over N. Korea', 'Park-Obama summit puts to rest concern over warming of Seoul-Beijing ties: U.S. expert', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to be wary of Beijing’s duality’', 'S. Korea to decide on AIIB membership by late March: finance minister', '‘China’s Dream’ to keep N.K. threats at bay', 'China leader vows to respect free navigation in disputed sea', "U.S. withholds comment on S. Korea's decision to join AIIB", 'Park struggles to promote Northeast Asia Development Bank', "U.S. says it's up to S. Korea to decide on AIIB", 'US sets new record for denying, censoring government files', '‘China seeks social governance through NGO partnership’', "U.S. defends THAAD system, dismisses China's woes", 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Environment ministers of S. Korea, China, Japan set for talks', 'U.S., China open annual strategic talks amid tensions over', 'China ends sign-ups for new Asia bank', 'Korea to face tougher diplomacy between U.S., China: pundit', '[Newsmaker] Would-be China envoy to face daunting task', "'TPP will spur erosion of China’s manufacturing edge’", 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', 'China preparing to send pandas to South Korea', 'THAAD ruckus reveals Cold War mentality', 'Ranking diplomats from Seoul, Beijing set to have talks', "Beijing welcomes S. Korea's decision to join China-led bank", 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'Seoul’s dilemma deepening over China-led Asian bank', 'Seoul calls for peaceful resolution of disputed sea', 'Kerry in Beijing for talks on South China Sea', 'S. Korea becomes fifth-largest shareholder in China-led AIIB', "Xi Jinping's book published in Korean", '‘U.S.-Japan cooperation takes aim at China’s assertiveness’', 'FM Yun refutes alleged U.S. pressure over South China Sea dispute', 'S. Korea, China to hold talks on sea boundary next month', 'Korea, China conduct joint anti-piracy drills', "'China, U.S. vie with visions for regional order’", "U.S. calls for S. Korea to speak out against China's behavior in South China Sea", 'Australia to continue South China Sea surveillance', '‘Geography critical factor in U.S.-China rivalry’', 'China denies media report that it offered to rent S. Korean port', 'Park’s visit illustrates evolving China ties', 'S. Korea urges easing of tensions in South China Sea', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Seoul’s dilemma deepens amid China-U.S. rivalry', 'AIIB members hold meeting in Beijing', '‘China has used nationalism for domestic purposes’', 'S. Korea to join China-led development bank: source', 'China strongly condemns Islamic State killing of hostage', 'Korea, China, Japan to intensify fight against yellow dust', 'Improved Pyongyang-Beijing ties to help resume six-way talks: Hua', '[NEWSMAKER]S. China Sea issue poses challenge to Seoul', "Assembly vice speaker meets China's No. 3 leader", 'China’s proposal for EEZ talks sparks Ieodo concerns', 'S. Korea holds significant stakes in South China Sea issue: Burns', "N. Korea 'expressed interest' in China-led regional bank: source", "Britain's bid to join China-led bank to have 'big impact' on S. Korea", '‘East Asia needs more empathy on history’', 'Seoul says no decision yet on joining China-led bank', "China believes N. Korea's denuclearization possible: Chinese envoy", 'China reassesses value of N.K. as strategic leverage', 'Chinese general dismisses South China Sea concerns', 'China faces mounting pressure over maritime claims', 'Seoul’s AIIB entry to enhance ties with China, Asian states', 'Freedom of navigation should be guaranteed in disputed South China Sea: Korean defense minister', '‘Hot peace’ to take hold in East Asia', 'Seoul seeks to bolster drone use in air defense zone', "China emerges as S. Korea's No. 2 investment destination", "Congress could exercise oversight over administration's handling", 'Park calls for peace and reconciliation in Northeast Asia', 'China rejects imports of some N. Korean anthracite coal: report', 'S. Korea, China to hold joint anti-piracy drill in Gulf of Aden', 'Korea calls for peaceful resolution of disputes in South China Sea', 'Park hopes S. Korea, China contribute to regional peace', 'Korea likely to join China-led Asia bank', 'Seoul needs to lift ban on Japanese seafood imports: Official', 'China rejects another imports of N. Korean anthracite coal: report', 'Ruling party chief: U.S. more important than China', 'Park calls for China’s role on Peninsula', "'China, U.S. holding back to conserve strength'", 'Environment, social protection crucial in infrastructure investment', '‘Dolphin diplomacy’ features in Seoul Defense Dialogue', 'U.S. urges Korea to speak out on China sea dispute', "China's economic growth sustainable: AIIB president-designate", '‘U.S. to shift focus to air and sea for Korea defense’', "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'Author talks on China’s quest for wealth, power', "China unaware of reported snub on N. Korea's intention to join AIIB", "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", "S. Korea 'positively' mulling joining China-led bank: source", 'China voices concern over U.S. THAAD on Korean soil', 'S. Korea, U.S. set to have talks amid THAAD row', 'Korea ranks 42nd in global peace index', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'Seoul, Beijing to hold talks on demarcating maritime border', 'S. Korea to seek AIIB stake commensurate with its economic size', 'S. Korea to join China-led infrastructure investment bank', "China's defense paper warns of 'instability' on Korean Peninsula", 'U.S. expert calls for Seoul to be more vocal about South China Sea tensions', 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', 'S. Korea, China, Japan may discuss AIIB in Seoul: Beijing', 'S. Korea, China hope Japan to join volcano study in N. Korea', '‘China seeks different democracy from West’', 'S. Korea, China to construct joint industrial complex near N. Korea'}
headings for cluster 8:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Park presses N.K. to cancel launch', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'Iran deal leaves major questions unresolved', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'Park returns home from U.S. tour', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'Russian security chief due in S. Korea', 'N.K. claims to have developed H-bomb', 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'North Korea, policy conundrum for China', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'Park says she can meet Abe next month', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions'}
headings for cluster 9:{'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'French language gets boost in Korea', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Nuke energy cooperation envoy named ambassador to Russia', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Georgia celebrates national independence', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Greece celebrates Independence Day', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Science meeting organizers host side events', 'Philippines marks independence day', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'German president hopes for Korean unification', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Korea, Spain agree to team up for science development', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'World opinion leaders to support Korean culture', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Science ministers to discuss global issues in Daejeon', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Curtain falls on OECD science forum in Daejeon', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'Korea ready to greet science ministers from around the globe', '3-D printing has more opportunities than woes: SOLS CEO', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Daejeon OECD science meeting to be 1st gathering outside Paris', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'NST to forge deeper ties with Fraunhofer', '‘World Bank, Korea equal partners committed to global prosperity’', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'World science forum kicks off in Daejeon', "Scientists call for more support in 'open science'", 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', "OECD gathering to boost S. Korea's status: minister", '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', 'South Africa marks Freedom Day', 'OECD holds technology policy meeting', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', '[Herald Interview] World Bank, Korea mark 60 years of ties', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Consistent policy vital for sustainable scientific development: Daejeon mayor', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Full text of Daejeon Declaration on Science, Technology, and Innovation Policies for the Global and Digital Age', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Science ministers of ASEAN+3 gather in Daejeon', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Science ministers adopt Daejeon Declaration for sustainable growth', "OECD science ministers' meeting opens in Daejeon", 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Experts, citizens to discuss future of science policy', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Agenda-setters on science, technology gather in Daejeon', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', '‘CSR the new norm for business’', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'France to transform as global tech hub', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering'}