k = 130
sum of squared distances to the cluster centers:5342.602417816337
headings for cluster 0:{'Gas leak kills three at SK hynix', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Painful lives of wartime sex slaves onstage', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', '[Graphic News] Watchcon stages', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Changing faces', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park hopes expressway brings rival regions together', "Part-timers' hourly wage rises 11.3 pct in Q1", 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Police set up anti-obscenity task force', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Korean encryption device missing in Russia', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Fast-changing standards of beauty', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Park visits NASA space flight center', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Seoul’s new slogan ridiculed', '[Weekender] Shortcut to determining career path', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Booming SUV market gets new entries', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Tycoons unlikely to get parole', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'New law to require all passengers to belt up', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Obama says again Korean teachers are paid as much as doctors', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Weekender] Awake for too long', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Humanities graduates envious of science majors: survey', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Hanyang fosters future technology leaders', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'First elected black US senator dies', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Expats help each other adapt to Korea', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Five people killed in U.S. shooting', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Humidifier disinfectant victims fight on', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'Seoul promotes teachers’ rights', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '[Photo News] Volcano erupts', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Red tide threatens southern coast', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean elected to head IMO for first time', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Four killed in crane demolition accident', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', "North Korea returns South Korean man's body", 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', '‘I still wake up in the night and cry’', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Part-time pay higher in Gangnam', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'N. Korea sets new time zone', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Korea to host global conservation forum', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Incheon airport subway links to be extended', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Military patents new diagnostic kits for weaponized viruses', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Labor Ministry in hot water for plastic surgery blog post', 'Rosetta reveals new details about comet', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'San Francisco has heart', 'Search finds bodies of two S. Korean victims in AirAsia crash', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Korean-American scientist released from prison', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'White House computer system hacked by Russians', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', '‘Workload, sexism, lack of voice ail Asian teachers’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe'}
headings for cluster 1:{'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'U.S. envoy highlights S. Korean role in TPP', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'New Zealand PM to visit S. Korea next week', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'S. Korea, India launch CEO forum for closer partnership', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'S. Korea, China agree to boost cooperation under FTA', 'Colombia, Korea boost cooperation for FTA', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'China set to ease rules on kimchi inspection, open room for S. Korean exports', "China says to 'accelerate' three-way trade talks with S. Korea, Japan", 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'South Africa marks Freedom Day', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Korea, Costa Rica FMs hope for stronger business ties', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', "S. Korea, Japan to hold trade ministers' talks on weekend", 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', "U.S. could link KORUS FTA implementation to Korea's entry into TPP: CRS report", 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'S. Korea, Turkey ink FTA in service, investment', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', "Gov't submits bills on ratification of new FTAs with China, Vietnam, New Zealand", 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Korea, New Zealand to sign FTA next week', 'Park calls for inclusive development at APEC', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'Latin America marks anniversary of regional body', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'S. Korea, Chile agree to upgrade free trade deal', "Top court orders gov't to disclose reports on Korea-China free trade deal", 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Republic of Angola', 'S. Korea declares start of FTA talks with six Central American states', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'S. Korea, China formally sign free trade agreement', 'Canadian trade minister hopeful of CKFTA', 'Park vows to work with Japan over 3-way FTA with China', 'S. Korea, Japan, China FTA talks end with some progress', 'Korea, New Zealand sign free trade pact', 'S. Korea, China, Japan to hold working-level FTA talks', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", "KORUS FTA, TPP key part of Obama's rebalance to Asia: Russel", "S. Korea's trade dependence on Japan drops to lowest in decades", 'Australia-Korea ties strengthening', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'S. Korea to capitalize on FTAs, strengthen against outside shock', 'Park cautions against protectionism', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'S. Korea asks China to invest in industrial complex in N. Korea', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Philippines marks independence day', 'S. Korea, China, Japan hold talks for 3-way FTA', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Signing of Korea-China trade deal possible within H1: minister', 'Park stresses need for FTAs with emerging nations', "Korea, U.S. see no problem in Seoul's entry into TPP: official", 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Pakistani PM says willing to set up industrial complex for S. Korea', 'Assembly expected to approve Korea-China FTA', 'Park holds talks with Santos on boosting ties', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Korea No. 1 candidate for new TPP membership: ex-White House official', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Park arrives in Peru on 2nd leg of S. America tour', 'Ecuador exhibits produce at food fair', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Australia, South Korea mark free trade pact anniversary', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'China premier says to swiftly sign free trade deal with S. Korea', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Biz leaders from S. Korea, Japan vow more cooperation', 'Economists discuss benefits of free trade in N.Y.', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Korea, EEU move to expand trade, investment ties', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', "Free trade deal solidifies Obama's pivot to Asia", 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Turkey marks republican anniversary', 'France to transform as global tech hub', "S. Korea's membership in TPP only matter of time: trade minister", 'S. Korea, China initial bilateral free trade pact', 'Preliminary probe finds price dumping of Indonesian ethyl in S. Korea', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Minister pledges to nurture industrial complexes: trade minister', 'Top economic policymakers call for concerted efforts to ratify S. Korea-China FTA', "Park: Korea's entry into TPP to bring benefits to U.S.", 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Park, Xi hail signing of FTA', "China concerned over Seoul's garlic import refusal", 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'TPP would benefit businesses of South Korea, U.S.: Park', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'Park calls for lifting of trade barriers', 'Seoul denies report on its request to join U.S.-led TPP', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Assembly ratifies Korea-China FTA', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'Illegal trade cases top 9 tln won in 2014: report', 'Global food show kicks off in S. Korea', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'S. Korea, Turkmenistan agree to boost private economic ties', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 2:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Park urges small firms to boost exports', 'Tour package booking plummets by over 80%', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", "Gov't vows emergency loans for MERS-hit tourism industry", "S. Korea's top food delivery app to go free", 'S. Korea’s arms exports hit $3.6b in 2014', 'BAI sues former KNOC head', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Nigeria to host world banking conference', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Korea to expand anti-terror budget', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'Scandal-ridden Keangnam Enterprises to be delisted', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Tourists rate Korean food as average: survey', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Government to revise agencies’ English names', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', "China emerges as S. Korea's No. 2 investment destination", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "Gov't to intensify checks of state trade insurance", "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', '[Graphic News] Government collects record fines', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'German food showcased at KINTEX', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea set to streamline public corporations', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'N. Korea strives to develop tourism zone', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Marriage migration decreases', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Nearly half of Chinese tourists to S. Korea visit Jeju Island', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Visa-free entry for travelers to Jeju via Gimpo', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'SNU professor accused of embezzling research funds', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Military seeks 7.2% budget hike', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', '‘CSR the new norm for business’', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Oil prices rebound in Asian trade'}
headings for cluster 3:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', '3 found dead in apparent group suicide', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Australia raises terror alert for police', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Firefighters to control traffic in emergency', '[Weekender] Closer to the people', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Lippert gives testimony on attack', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Activist arrested for praising N. Korea', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Police to track guns via GPS', 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'S. Korean worker found dead in China', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Security questioned in probe of attack on US envoy to Seoul', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 4:{"'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", 'N. Korea patrol ship sent back after crossing inter-Korean', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Allies step up defense coordination', 'N. Korea fans military tension', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'Koreas set out to defuse military tension', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Carter emphasizes South Korea support, visits buffer zone', 'North Korea fans military tension', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Will accord end N.K. provocations?', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'S. Korea fires warning shots at N. Korean patrol boat', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Rival parties hail deal to ease military tension', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'Koreas trade fire near western border', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', 'Park checks military readiness against N. Korea', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', 'N. Korea seen as preparing for missile launches: source', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'N. Korea flexing muscles at border: source', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'Safety concerns grow amid evacuations', 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Park urges N.K. to ditch nukes', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Full text of inter-Korean agreement', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'Soldier injured in DMZ mine blast', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'Seoul resumes border broadcasts', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'Safety concerns grow amid evacuation', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 5:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'New nuclear pact sets terms for nuclear reprocessing, enrichment', 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'Nuclear watchdog steps up measures against cyberattacks', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'U.S. House introduces resolution endorsing civil nuclear deal with S. Korea', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'N. Korea behind nuke power plant data leakage: investigators', 'U.S. believes N. Korea has secret nuclear facilities', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'S. Korea to begin preparation for disposal of spent nuclar fuel', 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'N.K. claims to have developed H-bomb', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'N.K. building high explosives assembly facility for nuclear', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', 'N. Korea appears to be trying to restart nuclear reactor: U.S. think tank', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", "Activity significantly increases at N. Korea's nuclear site: 38 North", 'N. Korea likely to increase uranium production to expand nuclear arsenal: U.S. expert', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'Canada eyes more nuclear cooperation with S.Korea: minister', 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'S. Korea urged to pick site for disposal of spent nuclear fuel by 2020', 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'N.K. nuclear reactor running at low levels or not at all: 38 North', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'N. Korea denies involvement in nuke power operator hacking', 'Korea gains more nuclear leeway', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Obama approves nuclear cooperation deal with S. Korea', 'N. Korea may be restarting nuke plant: U.S. institute', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'N.K. building isotope separation facility to build more powerful nuclear bombs: U.S. institute', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', '[Herald Interview] ‘Pyroprocessing not answer to spent fuel problem’', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'North Korea again releases nuke power plant data', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Park says she can meet Abe next month', 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', 'Korea, U.S. sign atomic energy pact', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}
headings for cluster 6:{'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Korea warns Japan against revising history', 'S. Korea slams Japanese politicians over war shrine visit', 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', 'Park presses Japan on sex slavery', 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', "S. Korea to watch Abe's word in U.S. trip: official", "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'Tokyo alters description of Korea', 'S. Korean PM warns Japan against history distortion', 'FM Yun expresses regret over Abe speech', 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'U.S. experts pressure Abe on history', "S. Korean FM says regional alliance not 'zero-sum game'", "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'Younger generations in Japan should learn about history', 'U.S. newspaper ad to urge Abe to apologize for wartime sexual slavery', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", '‘Abe will balance nationalism, pragmatism’', 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', 'S. Korean diplomacy at crossroads', 'South Korea, China stand against distortion of history: Chinese ambassador', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", '[News Focus] Japan ties hamper Park’s third-year diplomacy', 'Japan’s media blitz raises eyebrows', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", 'Park stresses future over history in ties with Japan', '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', '[News Focus] Abe dims prospects for Korea-Japan ties', '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', 'Obama underscores importance of 3-way security cooperation with S. Korea, Japan', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", 'S. Korea honors independence hero in China', 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'Park meets U.S. House minority leader', "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', '[REPORTER’S COLUMN] Japan needs to focus on confidence-building', "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", 'S. Korea, China, Japan seeks 3-way volcano research', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', "Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'Park to return to work next week after vacation', 'Japan enhances military’s role as security bills pass', 'S. Korea, Japan launch military intelligence sharing under trilateral deal with U.S.', 'Pressure building on Abe ahead of U.S. visit', 'Upgraded U.S.-Japan ties pose dilemma for Seoul', "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', 'Park: Korea, Japan should move toward new future', "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", '‘Korea should go its own way’', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'S. Korea, China hope Japan to join volcano study in N. Korea', 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", "Korea-Japan deal shows 'leadership,' 'courage,' 'statesmanship' of leaders: U.S. experts", '[Herald Interview] ‘U.S. may not need Japan’s consent to deploy forces to Korea’', 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'Japan’s hard lobbying in U.S. worries neighbors', 'Hundreds more scholars sign joint statement urging Japan to acknowledge sex slavery', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', "Japan's role in Korean Peninsula contingency would be to provide 'logistical support': Japan JCS chief", 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', 'Vice ministers of Korea, U.S., Japan hold talks'}
headings for cluster 7:{'N.K. attitude change bodes well', 'New team to combat cyberattacks', 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'N. Korea appeals for S. Korea to strive for inter-Korean ties', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'Inter-Korean ties face rocky road', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'China opposes raising tension on Korean Peninsula', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', 'N. Korea bashes U.S. for spurning offer of nuke test', 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea rejects family reunions', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'Tensions flare again between two Koreas', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'Park presses N.K. to cancel launch', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'N. Korea hints at halting nuke tests for no S. Korea-U.S. drills', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama: North Korea is bound to collapse', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'Peace regime tall order for Koreas', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'North Korea offers direct talks with U.S.', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N. Korea prods South to halt military drills with U.S.', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'U.S. reiterates support for improved inter-Korean relations', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', 'Park warns of unpredictable security risks', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "U.S. rejects N. Korea's proposal as 'implicit threat'", 'Inter-Korean tension feared to last till May', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports'}
headings for cluster 8:{'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'MERS outbreak continues to slow', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'MERS cases back on the increase', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'Plastic surgery rules tightened', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'MERS claims healthy victims', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'MERS spread shows signs of slowing', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'MERS spreads to more facilities', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', 'Climate, culture blamed for spread', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Korean aid worker in Sierra Leone to be sent to Germany for Ebola test', 'S. Korean medics back to normal life after Ebola mission', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'First pregnant woman confirmed of MERS', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'MERS suspects slam response', 'Nation on alert over spread of MERS', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'KOICA strives to empower women in Ivory Coast', 'Park meets MERS task force officials', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Seoul set to send 2nd medical team to Ebola-hit Sierra Leone', 'MERS patient tries to run away', 'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', 'S. Korean health worker tests negative for Ebola in preliminary test', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'Parties set to vote on MERS bills', 'MERS death toll rises to 10', 'MERS incubation period in doubt', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'No MERS cases reported for four straight days', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Top hospital new source of MERS outbreak', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', 'Pharmaceutical firms make inroads into Saudi Arabia', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'Korean medial worker confirmed free of Ebola virus', 'Most cases found among inpatients, families', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'Most MERS victims high-risk patients', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', 'S. Korea beefs up Ebola safety training', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'S. Korea confirms 4th MERS case', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'Korea targets 500,000 foreign patients', "Gov't to launch task force against MERS", 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', "S. Korea's first Ebola response team to return home", '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', '40% of dementia patients given care by spouses', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study'}
headings for cluster 9:{'Park to delegate full authority to medical experts over MERS', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'Park strives to calm MERS woes', 'WHO recommends reopening S. Korean schools closed over MERS', 'More foreigners cancel trips to S. Korea over MERS outbreak', 'MERS slowdown improves sentiment in S. Korea', 'S. Korean MERS patient in China put on oxygen', 'China advises citizens to take precautions over MERS', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'Park postpones unification meeting with N. Korea due to MERS', 'Citizens take initiative in MERS fight', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'Park gives appointment letter to new health minister', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Seoul to provide quarantine gear to North Korea', "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", 'MERS outbreak virtually ends', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', 'Park meets WHO chief over MERS outbreak', 'Cities join fight against MERS', 'Camels in Seoul Grand Park isolated', 'Condition of S. Korean patient with MERS in China worsens', 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', 'Korean MERS suspect monitored in Slovakia', 'Hong Kong quarantines 2 more people over MERS fears', 'Debate brews over Health Ministry overhaul', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", "S. Korean MERS patient in China 'still in serious condition'", 'Health minister nominee Chung endorses plan for telemedicine', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', 'President urges public calm over MERS', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'S. Korean MERS patient in China recovered, released from hospital', 'MERS outbreak unlikely to become pandemic: U.S. expert', 'S. Korean diplomats in China hold regular meeting this week', "PM's Office sends inspection team to Samsung hospital over MERS", 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', '‘Doctor exposed more than 1,500 Seoul residents to MERS’', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'Seoul completes 3-month Ebola response team mission', 'Main parties agree to mull solutions to MERS outbreak', 'Acting PM vows efforts to minimize MERS fallout', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'Park to convene emergency meeting over MERS', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'S. Korea issues nationwide encephalitis warning', 'Korea to form school disease response team', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Park to focus all attention on MERS', 'S. Korea forms MERS task force on national image', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'First lawsuit filed over state MERS response', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', 'Medical doctor named new health minister', "No plan to reschedule Park's U.S. trip: official", "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'Holes exposed in expat quarantine', 'Experts say MERS not lethal to healthy people', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'Parliament to hold confirmation hearing on health minister nominee', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', 'Number of foreign visitors returns to level before MERS', 'Parliament approves health minister nominee', 'Park calls for all resources to contain MERS', '44 being monitored after university pneumonia outbreak', 'MERS to have no effect on Universiade: organizers', 'China quarantines 88, including 14 S. Koreans, over MERS fears', 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', 'S. Korea back to business as usual after MERS outbreak', 'Military launches task force against possible MERS spread into barracks', 'Openness, transparency key to fight MERS: Saudi Arabia assembly speaker', 'Lung condition of S. Korean MERS patient in China has not worsened', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', 'S. Korea vigilant of global response to MERS outbreak', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'S. Korea sees signs of MERS scare subsiding', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'Mayor faces probe over MERS disclosure', 'S. Korea growing vulnerable to dengue fever, Chikungunya virus: expert', 'S. Korean in Slovakia suspected of MERS infection', 'Human-to-human transmission of fatal tick virus confirmed', 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'Month of MERS changes pattern of daily life', "Growth of foreigners' trip cancellations tumbles amid waning MERS", 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', 'UAE issues travel warning on Korea', 'Park asks people not to overreact to MERS virus', 'Blue House blasted for MERS response', 'S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China to be released', 'S. Korean MERS patient in China gradually recovers', 'All S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China released', 'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'S. Korean in Slovakia tests negative for MERS', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', "Gov't vows utmost efforts to contain MERS", 'Ministers unveil health security packages', 'Asia on high alert over possible MERS spread', 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'Four Koreans dead after contracting tick-borne virus', 'China orders airlines to sterilize planes flying from S. Korea', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Expats neglected in MERS fight'}