k = 140
sum of squared distances to the cluster centers:5302.6592030128595
headings for cluster 0:{"Gov't should make safety top priority: PM", 'Gas leak kills three at SK hynix', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Blood donation drops due to MERS', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Five killed, 2 injured in camping site fire', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Police launch probe into Uijeongbu fire', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', 'Ministry warns over fake herb sales', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Vice culture minister offers to resign', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', "Building in Dubai's Marina district in flames", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Apartment fire claims two lives', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Arson attempted at Tokyo Korea Cultural Center', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Sex slavery victims remembered with trees', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', '2 dead, over 60 injured in 100-car pileup near airport', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Fire ravages butane gas factory', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Air Force chief under audit for alleged embezzlement', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', 'Saenuri to tighten fire safety rules', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Fast-changing standards of beauty', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Fire damages butane gas factory', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', '1 killed, 7 injured in fire at shipyard in southern Korea', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Beijing issues 2nd smog red alert', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'At least 2 dead, dozens injured in Uijeongbu fire', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Seoul’s new slogan ridiculed', '[Weekender] Shortcut to determining career path', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Kumho Tire closes office amid prolonged strike', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Smoking leading cause of stroke: study', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Campsite fire probe finds safety hazards', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Global fashion conference to be held next year', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Officials vow to enhance camping site safety', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Acting PM calls for uprooting corruption', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'New guided rocket system to be deployed', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'New law to require all passengers to belt up', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Paying the bill for a bad public image', 'Apartment fire kills at least 4, injures 101 in Uijeongbu', 'Aug. 14 declared holiday', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'Fire breaks out at hotel in Pyongyang: reports', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Fire in Daewoo ship under construction kills two, injures 7', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Camping site fire kills five', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Weekender] Awake for too long', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Korea to push moon exploration through 2020', '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Campsite fire kills 5, injures 2', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'U.K. band strikes military chords in Korea', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', '[Graphic News] Government collects record fines', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'Global forum shares measures to better prevent wildfires', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', '30 Korean universities provide multicultural studies programs', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Five people killed in U.S. shooting', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Korea kicks off population and housing census', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'S. Korea says MERS virtually over', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Tighter safety rules eyed after fire', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to expand anti-terror budget', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', '(Photo News) Butane blaze', 'Navigating through new career paths', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Minister to start on-site safety checks this week', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'Korea to start work on airports on 2 remote islands in 2017', 'Red tide threatens southern coast', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Four killed in crane demolition accident', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Korea to host global conservation forum', 'PM convenes safety meeting', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Incheon airport subway links to be extended', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'San Francisco has heart', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Korean-American scientist released from prison', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Foreigners join anti-crime campaign', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', "Gov't begins safety check on major public facilities", 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'White House computer system hacked by Russians', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Wildland fire forum to kick off in Pyeongchang'}
headings for cluster 1:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'S. Korea, China to hold security talks', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'Park urges Russia to support 6-party talks', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'N.K. claims to have developed H-bomb', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'N. Korea says it‘s not like Iran', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'Five parties in consensus on nuke talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Russian security chief due in S. Korea', 'Park says she can meet Abe next month', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}
headings for cluster 2:{'Crimes by seniors on the rise', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'In-flight crimes tripled last year', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Seoul households shrinking in size', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Lack of exercise hurting teenage girls: survey', 'Most young Koreans under stress: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '35% of migrant wives intend to return home', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'More elderly living alone', 'Students discontented with English class focused on grammar', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Medical costs soar as aging society looms', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Men shoulder more wedding cost than women: survey', '6 out of 10 parents willing to help out grown children', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Foreign construction workforce increases', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', '1 in 5 sixth graders overweight', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Health inequalities deepen in Korea', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'More Koreans cremated', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Violent crime rate surges among seniors', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Half of Seoulites lack leisure time', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'More women in private sector experience career disruption', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll'}
headings for cluster 3:{'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'South Africa marks Freedom Day', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Italy promotes south marina tour program', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'German president hopes for Korean unification', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Republic of Angola', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Philippines marks independence day', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'French language gets boost in Korea', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'South African film shines light on apartheid', 'Inside the Habib House', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Romania, Korea strengthen partnership', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'Georgia celebrates national independence', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Turkey marks republican anniversary', 'France to transform as global tech hub', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Korea names new envoy for global security ties', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', '‘CSR the new norm for business’', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 4:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'English-language patent court to be launched', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Court scraps adultery ban', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Top court confirms jail term for lawmaker', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Court allows changes to national IDs', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', '(Photo News) Demanding justice', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Court says fired teachers cannot be part of union', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'North Korean ship pursued for seizure in case', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Three convicted of online video chat scam', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery'}
headings for cluster 5:{'New team to combat cyberattacks', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'N. Korea behind nuke power plant data leakage: investigators', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', '[Graphic News] Inter-Korean exchanges', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'Koreas face tough task to build peace regime', "Women's group gets North Korea support to walk across DMZ", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', '‘N.K. has yet to notify IMO of no-sail zone’', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'Peace regime tall order for Koreas', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Park warns of unpredictable security risks', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 6:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', 'Suspected arson attack at Samsung warehouse cost W28 bln', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Police sent to Manila over murder case', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Australia raises terror alert for police', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', '[Weekender] Closer to the people', 'Lippert gives testimony on attack', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Warrant sought for motorcycle owner over Uijeongbu fire', 'Four killed in Hwaseong shooting', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Police to track guns via GPS', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'A life driven by curiosity, justice', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '1 killed in suspected arson attack at Samsung warehouse', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'S. Korean worker found dead in China', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 7:{'Liberal heavyweight leaves NPAD to create new party', 'Parties tussle over MERS panel', 'Saenuri chief mulls U.S. trip in July', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', '[Herald Interview] State-authored textbooks monopolize interpretation of public memory', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Opposition party changes name', 'Parties to grill Lotte Group head next week', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', 'By-elections to test rival party leaders', 'Kim remembered as democracy fighter, economic reformer', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'New key man to spur NPAD reform', 'Campaign gets off to slow start', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'Ahn vows to pursue rational reform', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', 'Parties discuss remapping voting districts', 'Nation torn over activist song', 'Park to meet Saenuri leaders Thursday', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", "Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'NPAD struggles to contain fallout', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Moon strives to head off ‘pro-N.K.’ attacks', '[Newsmaker] New NPAD key man vows ‘zero-tolerance’', 'Ruling party regains political momentum with election win', '‘Park denies promising welfare without tax hike’', 'Rival parties set to start inspection in September', 'In U.S., Kim seeks to widen support base', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', 'General election a warm-up for presidential race', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Constitutional reform debate to be stalled', "Opposition party confirms its name to be 'The Minjoo'", 'Ruling party head vows efforts to win general, presidential elections', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'NPAD reform panel struggles to set sail', 'Ahn reveals new party plan', 'Saenuri Party chief gains clout', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', 'Voters heading polls amid bribery scandal', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Yoo accepts party’s call to resign', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'Saenuri pushes ahead with budget review', 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', 'After 70 years of turbulent transition, South Korea’s democracy faces new challenges', 'Park calls for accuracy of media reports', 'NPAD greets new Saenuri floor leader', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Ahn promises ‘rational reform’', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Ahn exit divides NPAD dissenters', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Saenuri to take lead in Park’s reform drive', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'Moon intensifies attack on Park over NIS election meddling', 'Parties lock horns over audit witnesses', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', '2014 political donations fall short of upper limit', 'Parties inch toward agreement on electoral rules', 'Moon ups ante against former President Lee', 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'Park, party leaders to meet Thursday to discuss controversial history textbooks', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Park trumpets unification drive', '[Newsmaker] NPAD defector pushes new opposition bloc', 'Park mulls tycoon pardons', 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', 'Debate flares over number of lawmakers', 'Attack reopens political divide', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma'}
headings for cluster 8:{'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'MERS outbreak continues to slow', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'MERS cases back on the increase', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'MERS claims healthy victims', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'MERS spread shows signs of slowing', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'MERS spreads to more facilities', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'S. Korea confirms 11th death from MERS', 'Climate, culture blamed for spread', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'S. Korea reports seventh MERS death, 8 new cases', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'First pregnant woman confirmed of MERS', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'MERS suspects slam response', 'Nation on alert over spread of MERS', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'MERS patient tries to run away', 'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'MERS death toll rises to 10', 'MERS incubation period in doubt', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'No MERS cases reported for four straight days', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Top hospital new source of MERS outbreak', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Most cases found among inpatients, families', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'Most MERS victims high-risk patients', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'S. Korea confirms 4th MERS case', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', "Gov't to launch task force against MERS", 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', '40% of dementia patients given care by spouses', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study'}
headings for cluster 9:{"S. Korea working with int'l community over N.K. attack", "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'N. Korea launches 2nd day of firing drills', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'N. Korea likely to launch missiles, drills: Seoul', 'Allies step up defense coordination', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'Seoul eases military alert as tension abates', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Fire spreads from N. Korea to inter-Korean border', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'JCS chief orders retaliation against North Korea provocations', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'S. Korea conducts live-fire drill near tense sea border', 'Seoul warns against further N.K. nuclear, missile tests in 2016', "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", 'N.K. leader urges troops to get combat-ready: Seoul minister', 'Koreas trade fire near western border', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'Koreas reach agreement after marathon talks', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'North Korean leader inspects island attack training', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Defense minister requests public support for military', 'Seoul urges Pyongyang to stop raising tension on peninsula', 'Park checks military readiness against N. Korea', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'N.K. rocket threats escalate', 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'N. Korea seen as preparing for missile launches: source', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', 'Safety concerns grow amid evacuations', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'JCS warns against N.K. provocation', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Army deploys advanced multiple rocket launchers', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'N.K. leader puts troops on war footing', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'Safety concerns grow amid evacuation', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", 'N.K. puts artillery on reverse slope', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'Pyongyang may continue provocations after canceled concert in China', 'S. Korea, U.S. launch joint military drill amid N. Korean threat', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}