k = 124
sum of squared distances to the cluster centers:5362.528943282899
headings for cluster 0:{'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Gas leak kills three at SK hynix', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Blood donation drops due to MERS', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', '‘Confusing’ state body names revised', 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', 'S. Korean official handling bus crash in China found dead', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Korean response team sent to China over deadly bus accident', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Police set up anti-obscenity task force', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', 'S. Korea develops chemical warfare vehicle', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', '7 S. Koreans die in Chinese bus accident', 'Sex slavery victims remembered with trees', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'Korean encryption device missing in Russia', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', '2 dead, over 60 injured in 100-car pileup near airport', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', '[Weekender] Political satire under threat', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'S. Korean home affairs minister apologizes for bus accident in China', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Foreign tour agencies promote Pyongyang Marathon', '2 officers die after near drowning', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Korean Audi owners file class action suit against Volkswagen', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scandal', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Beijing issues 2nd smog red alert', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', '16 S. Koreans injured in bus collision in Hong Kong', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Blood donation falls due to MERS scare', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', 'S. Korea to create arms acquisition academy', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Chinese driver in bus plunge dead, raising death toll to 11', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Booming SUV market gets new entries', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'China executes S. Korean drug offender', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Hanwha plant explosion investigation speeds up', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'S. Korean man found dead in Philippines', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', '10 S. Koreans, 1 Chinese killed in China bus plunge', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'New law to require all passengers to belt up', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Female diplomat sexually harassed', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scam', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Aug. 14 declared holiday', "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Weekender] Awake for too long', 'Faulty safety system caused Navy gun accident', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'Park returns to work after weeklong illness', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '3 found dead in apparent group suicide', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Korean victims of bus crash in China repatriated', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', "Gov't launches online archive on German unification", 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'First elected black US senator dies', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', 'Questions linger over ‘suicide’ after China bus crash', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Official: Siege of gunmen in Somali hotel ends, 17 dead', 'Five people killed in U.S. shooting', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Korean law firm to request U.S. university test VW engine', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Official dies while probing China crash', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'Emergency phone numbers to converge into three', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Korea confirms VW emissions rigging, suspends sales', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Naval gun misfires on patrol boat, wounding one sailor', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", "'Donguibogam' listed as national treasure", 'S. Korea says MERS virtually over', 'Civic group sues Volkswagen over emissions scandal', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Red tide threatens southern coast', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Four killed in crane demolition accident', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Government to revise agencies’ English names', 'Two dead, dozens injured in Yeongjong Bridge pileup', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Rosetta reveals new details about comet', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Six dead, 1 injured in chemical plant explosion', 'Search finds bodies of two S. Korean victims in AirAsia crash', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Marriage migration decreases', 'Record amount of drugs seized at Incheon airport', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Four Koreans dead, one man injured in bus accident in Nepal', 'Foreigners join anti-crime campaign', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Officials meet families of China crash victims', 'White House computer system hacked by Russians', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus'}
headings for cluster 1:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Park calls for economic contingency plan', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Sustainability key to post-2015 development era', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Nigeria to host world banking conference', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Education minister to attend Dubai government summit', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'South Africa marks Freedom Day', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', '[Weekender] Making use of garbage', 'Italy promotes south marina tour program', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'German president hopes for Korean unification', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Korean culture program launched for foreigners', 'U.N. chief to visit S. Korea for education forum', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Foreign Minister Yun to visit Algeria next week', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'World Food Program calls for critical assistance', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', "Park calls for success in 'Korea Visit Years'", 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Republic of Angola', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Indonesia’s tropical getaways await tourists', 'Park appoints new envoy to Russia', 'Korea to host global conservation forum', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', "North Korea's income from tourism half of that from Gaeseong complex", 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Philippines marks independence day', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'French language gets boost in Korea', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'South African film shines light on apartheid', 'Inside the Habib House', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'Azerbaijan commemorates national founding', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Cultural pride key to attracting tourists', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', 'Romania, Korea strengthen partnership', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Georgia celebrates national independence', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'France to transform as global tech hub', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Korea to offer $1.5 million to 3 African nations', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Korea names new envoy for global security ties', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'U.N. chief calls for bipartisan S. Korean support', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Greek tourism minister touts natural beauty', 'Tourists flock to Turkey as lira falls in value', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', '‘CSR the new norm for business’', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'S. Korea, Fiji hold FM talks on promoting partnerships', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'Experts discuss ecotourism promotion in Laos', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', "S. Korean named head of int'l engineering body", "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 2:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'S. Korea, China to hold security talks', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'Park urges Russia to support 6-party talks', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'Park presses N.K. to cancel launch', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'New Japanese nuclear envoy to visit Korea', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', "South Korea, Australia united against North Korea's threats", 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', 'N. Korea says it‘s not like Iran', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'North Korea mum on fresh U.S. dialogue offer: sources', "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', 'Five parties in consensus on nuke talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'Russian security chief due in S. Korea', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Park says she can meet Abe next month', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', 'Ranking Chinese diplomat to visit Seoul next week', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues'}
headings for cluster 3:{'New team to combat cyberattacks', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', "Koreas likely to meet next week for religious chiefs' gathering", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'S. Korea to hold forum on unification in October', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'S. Korea, New Zealand hold FM talks on N. Korea, economic ties', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'Inter-Korean ties face rocky road', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea rejects family reunions', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", "North Korea returns South Korean man's body", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'Ban meets N. Korean FM, expresses hope for further dialogue between Koreas', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'Seoul to consider West Germany’s money-for-prisoner model', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'Assembly to pass resolution against inter-Korean slander', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'Park floats N.K. medical aid', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Unification panel sparks controversy', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'Koreas face tough task to build peace regime', "Women's group gets North Korea support to walk across DMZ", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Seoul to enact unification law', "Gov't seeks legislation on unification", 'N. Korea cancels Arirang mass games for 2015: tour agency', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Park urges N.K. to dump nukes', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'Koreas set for 6-month historical project', "Park, Obama to show unity over N. Korea in next week's summit: Blinken", 'No reports of MERS in N.K. yet', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'S. Korean foreign minister to visit Germany this week', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'Park urges N.K. to open up', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'Peace regime tall order for Koreas', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', 'U.S. reiterates support for improved inter-Korean relations', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Park’s drive for unification faces headwinds', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'Park warns of unpredictable security risks', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'Inter-Korean tension feared to last till May', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification'}
headings for cluster 4:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top Seoul educator fined for smear campaign', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Former spy chief released on bail', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'English-language patent court to be launched', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Court scraps adultery ban', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Hyundai Motor sees court ruling on ordinary wage as partial victory', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Court allows changes to national IDs', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', '(Photo News) Demanding justice', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Army colonel jailed for bribery', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Court backs departure order for TV personality', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Three convicted of online video chat scam', "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Army major general gets jail term for sexual harassment'}
headings for cluster 5:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', 'Police to stay on high alert during trilateral summit', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Police nab 103 in drug ring bust', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Australia raises terror alert for police', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Firefighters to control traffic in emergency', '[Weekender] Closer to the people', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Lippert gives testimony on attack', 'graphic - translation', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Teen drug abuse almost triples', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'Activist arrested for praising N. Korea', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Police to track guns via GPS', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Suspected killer planned another revenge murder', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 6:{'Tour package booking plummets by over 80%', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'In-flight crimes tripled last year', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Over 100,000 Chinese tourists to visit Korea next week', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Seoul households shrinking in size', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Most young Koreans under stress: survey', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '35% of migrant wives intend to return home', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'Students discontented with English class focused on grammar', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Tourists rate Korean food as average: survey', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Military deserters down 40% in three years', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Wives less happy than husbands in marriage', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Foreign construction workforce increases', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', '1 in 5 sixth graders overweight', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Sexual harassment of teens rampant at workplaces', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'More women in private sector experience career disruption', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 7:{'Park faces tasks after U.S. trip', 'Park strives to calm MERS woes', 'Top S. Korean official due in Iran, Turkey', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Park visits NASA space flight center', 'Park to visit U.S. in June for talks with Obama', 'Kerry to visit S. Korea next week: source', '[Weekender] Not getting lost in translation', "S. Korea, U.S. seek China's constructive role on N. Korea", 'S. Korea, U.S. reaffirm close coordination on N. Korea', 'Park to tour S. American nations this month', 'Park seeks fresh momentum on Pyongyang, alliance', 'U.S. Under Secretary of State Sherman to visit S. Korea next week', 'Park set to visit Pentagon for bolstered alliance', 'Park, Obama agree to reschedule postponed summit in U.S.', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'Blinken due in Seoul for Park-Obama summit prep', "Seoul's top security adviser to visit China soon: sources", 'Park, Obama to hold summit in U.S.', 'S. Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', "Botswana's president to visit S. Korea next week", 'S. Korea to hold summit with Iceland', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', 'Blinken due in Seoul for talks on N. Korea, presidential visit', 'U.S. troops should stay in S. Korea after unification: opposition chief', 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'Prosecutors indict doctor over Park Tae-hwan doping furor', 'S. Korea, U.S. to set new date for summit soon: FM Yun', 'Park to visit U.S. for summit with Obama', 'How will Park be treated in U.S.?', "S. Korea, EU to discuss Park's regional security initiative", 'U.N. chief, S. Korean president to discuss peace, stability', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', 'Park to attend funeral of Singapore’s ex-leader', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', 'Seoul, Washington hold first space policy talks', "Park Tae-hwan's doc pleads not guilty to negligence", 'Rival parties split over Park-Obama summit results', "Park to join Japan's anniversary reception", "Pentagon throws 'full honor parade' for Park", 'S. Korea, Ghana to hold policy talks next week', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'Park to focus all attention on MERS', 'Prominent U.S. figures flock to Park’s dinner', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', 'Park vows efforts to end Korean division', "U.S. senators introduce resolution welcoming Park's visit", 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'U.S. undersecretary of state arrives for talks on N.K.', "No plan to reschedule Park's U.S. trip: official", "Park named world's 11th most powerful woman", 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'U.S. lawmaker issues statement welcoming Park, her peace visions', 'Abe vows effort for improved ties with S. Korea', 'U.N. chief due in S. Korea for education forum', 'North Korea to top agenda for Park-Obama summit: U.S. officials', 'U.S. under secretary of state to visit Seoul', 'Kerry heads to India seeking economic gains', 'Park makes slow recovery from illness', 'FM Yun, Kerry to hold talks on N. Korea, alliance', 'Kerry to visit S. Korea next week', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'PM leaves for Laos, Mongolia', "China's No. 2 man expresses will to recommend 'samgyetang'", 'Vice FM postpones Pakistan visit amid inter-Korean tensions', 'Park calls for efforts to deal with North Korean threat', 'Park to begin four-nation S. America tour', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Senegalese president to visit S. Korea next week', 'Turkmen president to visit S. Korea', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', 'Education minister to visit South America', 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', 'Park to visit Pentagon during U.S. trip', 'German president to visit S. Korea next month', 'Park seeks U.S. ties on space industry', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'Korea, U.S. to adopt statement on N.K.', "Park's U.S. visit 'perfect opportunity' to discuss her regional peace vision: ex-White House official", 'Park visits Pentagon, hails alliance', "Obama says he fully understands Park's decision to delay U.S. trip: Cheong Wa Dae", 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', 'Park arrives in Peru for economic boost', 'Seoul’s top security adviser to visit China soon', 'Park to take summer vacation next week', 'Kerry due in Seoul for talks on N. Korea, alliance', 'Park says S. Korea reliable partner of U.S.', 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Uzbekistan president to visit S. Korea next week', 'Inter-Korean tension puts Park’s leadership to test', 'Park returns home from U.S. tour', "President Park attends Lee Kuan Yew's funeral in Singapore", 'Park meets with Kerry on N. Korea', 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', '[News Focus] Park, Obama set to tackle alliance, N. Korea tension', 'On U.S. trip, Park staying at Blair House', 'Park to visit U.S. in October for talks with Obama', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", 'Ruling people by fear', 'Yun leaves for Washington for civilian nuke deal signing', 'Park calls for cooperation with U.S. on R&D, engineering', "Lippert says U.S. 'understands' Park's cancellation of D.C. trip", 'Park embarks on mission to upgrade U.S. alliance', 'Park to visit U.S. in Oct.', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'Park to meet Bulgarian president next week', "U.S. senator says Park's trip to D.C. much awaited", 'U.S. Under State Secretary Sherman to visit S. Korea for N.K.', 'Korea, EU agree to broaden cooperation'}
headings for cluster 8:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Ruling party head leaves for U.S. to discuss N. Korea', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "North Korean leader visits military unit's fishery base", '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N. Korea to open new airport terminal in July', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'N. Korea to hold local elections in July', 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Doctors, med students indicted over security law breach', '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}