k = 139
sum of squared distances to the cluster centers:5304.941153825965
headings for cluster 0:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Exhibit highlights path to German unification', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', '[Weekender] Making use of garbage', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Experts urge anticorruption efforts', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea opens first nuclear waste repository', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", '2 officers die after near drowning', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Minister pledges to nurture industrial complexes: trade minister', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', '21 soldiers injured in bridge collapse during training', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Children exposed to bomb-making tips', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Seoul to simplify pollution controls', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Global fashion conference to be held next year', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Korea tops ranks of government data releases', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Booming SUV market gets new entries', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'China executes S. Korean drug offender', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Korea lags OECD average in disaster management', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'MIKTA ministers urges N. Korea to follow U.N. resolutions', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Korea names new envoy for global security ties', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Weekender] Awake for too long', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'S. Korean elected to head IMO for first time', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', "Gov't launches online archive on German unification", 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'First elected black US senator dies', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Corrections and official statement by EBC', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Five people killed in U.S. shooting', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Humidifier disinfectant victims fight on', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'Korea, U.S. sign atomic energy pact', 'Preliminary probe finds price dumping of Indonesian ethyl in S. Korea', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'Korean Peninsula conflicts will be trans-regional fights: U.S. JCS chief', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Korea to build second airport on Jejudo Island', "S. Korean named head of int'l engineering body", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Prime Minister Lee declares war on corruption', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'S. Korea, U.S. to hold joint bio-defense drill next week', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'Navigating through new career paths', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Korea to start work on airports on 2 remote islands in 2017', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Korean elected to head IMO for first time', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea sets new time zone', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Korea to host global conservation forum', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Incheon airport subway links to be extended', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Record amount of drugs seized at Incheon airport', 'Korean-American scientist released from prison', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Park calls for stern action against endemic corruption', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'White House computer system hacked by Russians', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe'}
headings for cluster 1:{'New team to combat cyberattacks', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "China still mum on N. Korean band's abrupt cancellation", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", "Chinese ambassador tells N. Korea to 'respect differences'", "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Inter-Korean ties face rocky road', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", "N. Korea's titular head of state met China's Xi at Russian WWII event", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', "N. Korea's all-female pop group arrives in Beijing", 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', 'N. Korea, China sign accord on sports exchanges for next year', 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'NK leader meets with visiting ranking Cuban official', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'China names new ambassador to N. Korea: source', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', "Chinese party paper admits 'differences' with N. Korea over nuclear issue", "Senior N. Korean official's attendance at China parade reflects traditional friendship", 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "Pyongyang to launch 'large-scale' ski tours for foreigners", 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'China signals warmer ties with North Korea', "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", 'NK parliamentary speaker returns from trip to Russia', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "N. Korean official calls ties with China 'precious treasure'", 'North Korean drought seen as having eased', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "China 'cynical' about N. Korea's behavior: source", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Seoul-Beijing summit highlights N.K. isolation', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'China sent no delegation to birthday anniversary of Kim Jong-il', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'Signs emerge of China-N.K. thaw', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'China media hopes new ambassador will warm ties with N. Korea', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Kim Jong-un offers condolences to China ship sinking victims: report', 'Pyongyang seen rebuffing Chinese efforts before canceling concert', "China says its ambassador doing 'normal' jobs in N. Korea", 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korean defector indicted for security law violation', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'Chinese province seeks to boost border tours to N. Korea', 'No reports of MERS in N.K. yet', "Chinese state media silent on North Korean band's concert cancellation", 'China says it will replace ambassador to N. Korea', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Chinese president visits Shenyang near N. Korea', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "N. Korean minister tells China to 'strengthen' bilateral cooperation", 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', "China hopes to 'move forward' on ties with N. Korea", 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'China tells N. Korea Silk Road initiative to bring chances for bilateral cooperation', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Chinese ambassador to N. Korea pays tribute to son of late leader', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", '[Newsmaker] N.K. female band cancels Beijing show', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "North Korean band's performance in Beijing canceled", "New Chinese ambassador vows to 'blaze new trail' in N. Korea ties", "China seeks N. Korea's cooperation in Silk Road initiative", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', "Top Chinese official's visit signals little thaw in ties with N. Korea", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'S. Korea refers N. Korea to U.N. sanctions panel over SLBM', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'N. Korea seen offering olive branch to China', "BBC to 'relay truth' to North Korea", "N. Korean refinery remains operational despite China's alleged halt of crude exports: U.S. expert", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'Xi sends message to NK leader on friendly ties, regional peace', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'Over 2,500 North Koreans forced to work in Mongolia, Poland', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 2:{"S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Crimes by seniors on the rise', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'In-flight crimes tripled last year', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Half of job seekers willing to take nonregular jobs', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Seoul households shrinking in size', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Most young Koreans under stress: survey', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '35% of migrant wives intend to return home', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'More elderly living alone', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Military deserters down 40% in three years', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Medical costs soar as aging society looms', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Job seekers to get increased benefits, but few will qualify', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul suicide rate highest among elderly', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Foreign construction workforce increases', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', "S. Korea's jobless rate jumps to 4.6 pct in Feb.", '1 in 5 sixth graders overweight', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Korea limits tuition fee hikes', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Health inequalities deepen in Korea', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'Most part-timers work without contracts', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Expats satisfied with support centers: survey', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Violent crime rate surges among seniors', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', '40% of big firms’ staff are irregular workers', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'More women in private sector experience career disruption', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 3:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'New nuclear pact sets terms for nuclear reprocessing, enrichment', 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', 'U.S. House introduces resolution endorsing civil nuclear deal with S. Korea', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'North Korea, policy conundrum for China', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Park presses N.K. to cancel launch', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'N.K. claims to have developed H-bomb', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'N. Korea says it‘s not like Iran', "N. Korea has 'significant' technology for miniaturized nukes: Seoul", 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Obama approves nuclear cooperation deal with S. Korea', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', '[Herald Interview] ‘Pyroprocessing not answer to spent fuel problem’', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Russian security chief due in S. Korea', 'Park says she can meet Abe next month', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", "[Herald Interview] ‘N.K. may not put nukes on sub missile'", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}
headings for cluster 4:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Police nab 103 in drug ring bust', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", '3 found dead in apparent group suicide', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'German booked for graffiti', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Australia raises terror alert for police', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Firefighters to control traffic in emergency', '[Weekender] Closer to the people', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Lippert gives testimony on attack', 'graphic - translation', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Teen drug abuse almost triples', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 5:{'Saenuri lawmaker Yoo tapped as finance minister', 'Park conducts partial Cabinet reshuffle', 'Cheong Wa Dae slams opposition lawmaker over electoral fraud allegations', 'P.M. pledges to sack wayward ministers', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Park names special inspector', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Park expected to return to work this week', 'Park launches third year in office', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Park replaces top aide on foreign affairs', 'Park names ex-lawmaker as new political affairs aide', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Park names NIS head as chief of staff', "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'S. Korea‘s ruling party chief to visit U.S. this weekend', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'Park plans New Year’s press conference Monday', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', 'Official says top security aide was not sacked over fighter jet project', 'Time is ripe for constitutional amendment: NPAD leader', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Cabinet reshuffle to affect next general election', 'Leak scandal escalates', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", 'Park vows not to cause public concern: aide says', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'Profiles of new senior presidential secretaries', 'Park ally defeated in election for Saenuri Party floor leader', 'Two more ministries to relocate to Sejong', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'High-ranking prosecutor named new justice minister', 'Home affairs minister resigns for elections', 'Vice culture minister offers to resign', 'How will Park be treated in U.S.?', 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', 'Park to attend funeral of Singapore’s ex-leader', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Prosecutor tapped as justice minister', 'Park to replace unpopular chief of staff', 'Park urges support for reforms', 'SNU professors call on Park to reform nation', 'Park to hold meeting with party leaders', 'Prime minister nominee enters to defuse political crisis', 'Park replaces two ministers, top aide on foreign affairs', 'Home minister offers to quit, may run in elections', 'Park appoints journalist as new spokesperson', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Prominent U.S. figures flock to Park’s dinner', 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', '[Newsmaker] New chief of staff faces revival mission', 'Tax row looms large as Park enters 3rd year', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'Parties give mixed assessments of Park administration', "Park named world's 11th most powerful woman", '‘Park sinks deeper into political crisis’', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'Park appoints new envoy to Russia', 'Vice transportation minister resigns', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', '[URGENT] Seoul to publicize results of inter-Korean talks', 'Park makes slow recovery from illness', 'Park’s jinx on overseas trips continues', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Saenuri floor leader tapped as new P.M.', 'Park to begin four-nation S. America tour', 'Park names Justice Minister Hwang Kyo-ahn as new P.M.', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', '[Weekender] Political satire under threat', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', 'Park asks new PM to play key role in policy coordination', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'NIS head named new chief of staff', 'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', '[Newsmaker] Ju takes heat for failed tech transfer', "Opposition leader deplores Park's retention of aides", 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Park names head of think tank as vice transport minister', "Gov't to launch policy coordination body", 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Blue House slams NPAD’s electoral fraud allegations', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'Partial Cabinet shake-up imminent', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Park vows to focus on economic reform', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', 'Park accepts P.M.’s resignation', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Park to take summer vacation next week', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", "80 pct of experts disapprove of Park's performance", '[Newsmaker] Blue House, Saenuri on thin ice over scandal', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Park to meet main opposition rival next week', 'Inter-Korean tension puts Park’s leadership to test', "President Park attends Lee Kuan Yew's funeral in Singapore", 'President battles public skepticism as 3rd year begins', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', 'Park said to name new chief of staff soon', 'On U.S. trip, Park staying at Blair House', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Ruling people by fear', 'Seoul set to replace ambassador to China'}
headings for cluster 6:{'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', "China says summit with N. Korea to take place when 'convenient'", 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'Seoul steps up N.K. diplomacy', 'S. Korea, China to hold security talks', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'North Korea mum on fresh U.S. dialogue offer: sources', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', 'Five parties in consensus on nuke talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'No punishment expected for N. Korea over SLBM', 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues'}
headings for cluster 7:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean leader invites fighter pilots to his office', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", "N. Korea's Choe Ryong-hae leaves for Beijing to attend military parade: report", 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "North Korean leader visits military unit's fishery base", "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'N. Korea to hold local elections in July', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'N.K. leader invites fighter pilots to his office', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'Pyongyang, Beijing seek to improve ties', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}
headings for cluster 8:{'Liberal heavyweight leaves NPAD to create new party', 'NPAD seeks to impeach home affairs minister', 'Parties tussle over MERS panel', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Opposition party changes name', 'Parties to grill Lotte Group head next week', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'National Assembly faces rough sailing over budget', 'Watchdog says ministers did not violate election laws', 'Campaign gets off to slow start', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', 'Sewol committee’s plan to probe president sparks controversy', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'Ahn vows to pursue rational reform', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', 'Opposition party tables impeachment motion against home affairs minister', 'Parties discuss remapping voting districts', 'Park to meet Saenuri leaders Thursday', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', "Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'NPAD struggles to contain fallout', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', 'Park to meet all ruling party lawmakers at Cheong Wa Dae', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', '[Newsmaker] The embattled whip', 'NPAD disciplines senior lawmaker', 'Ruling party regains political momentum with election win', '‘Park denies promising welfare without tax hike’', 'Rival parties set to start inspection in September', 'Assembly feud deepens after Park veto', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', 'General election a warm-up for presidential race', 'Ruling party lawmaker to quit party over alleged sexual assault', 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Constitutional reform debate to be stalled', 'Assembly audit staggers past midway point', 'Ruling party leader apologizes over botched bill', 'Saenuri lawmaker defects over rape claim', 'Parliament to hold disciplinary committee on lawmaker over alleged sexual assault', "Opposition party confirms its name to be 'The Minjoo'", 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', 'Ahn reveals new party plan', 'Political crisis deepens over Park’s veto', 'Textbook OK sparks fiery protests', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', 'Voters heading polls amid bribery scandal', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Yoo accepts party’s call to resign', 'NPAD, Park aide face off over veto', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'Saenuri pushes ahead with budget review', 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Lawmaker resigns over alleged sexual assault', 'NPAD greets new Saenuri floor leader', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Ahn promises ‘rational reform’', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', 'NPAD disciplines outspoken lawmaker', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Ruling party chief apologizes as Assembly bill scrapped', "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion", 'Ahn exit divides NPAD dissenters', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Opposition party seeks to impeach home affairs minister', 'Saenuri to take lead in Park’s reform drive', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Parties lock horns over audit witnesses', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', '2014 political donations fall short of upper limit', 'NPAD feud deepens over verbal attacks', "Ruling party floor leader resigns on party's recommendation", 'Moon ups ante against former President Lee', 'Saenuri floor leader quits under pressure', '[Newsmaker] Chung, ‘man of principle,’ goes against the odds', 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', 'Parties to form special MERS committee', 'Park, party leaders to meet Thursday to discuss controversial history textbooks', 'NPAD pushes to impeach home affairs minister', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Rival parties again fail to agree on electoral map', 'Park mulls tycoon pardons', "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion over alleged sexual assault", 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', 'Debate flares over number of lawmakers', 'Attack reopens political divide', 'NPAD withdraws Assembly boycott', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'Prosecutors to reinvestigate lawmaker over alleged sexual assault', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma'}
headings for cluster 9:{"Koreas likely to meet next week for religious chiefs' gathering", 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'N. Korea, Russia declare 2015 as friendship year: KCNA', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Park calls for increased civilian exchanges with N. Korea', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'Two Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'N. Korea erects extended long-range missile launch pad', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'S. Korea suggests holding consultations with N. Korea for proposed joint events', 'S. Korea to hold expo on unification in late May', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'S. Korea to actively support civilian inter-Korean exchanges', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Seoul seeks to hold sports, cultural events with Pyongyang', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', 'Seoul OKs civic group‘s NK visit for talks on joint anniversary', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korea prods North to accept talks offer', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'Seoul to boost inter-Korean civilian exchanges', 'Park floats N.K. medical aid', 'Park vows efforts to end Korean division', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Unification panel sparks controversy', 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'S. Korea OKs civilian meeting with N. Korea on joint events', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'Seoul to enact unification law', "Gov't seeks legislation on unification", 'Park urges N.K. to dump nukes', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'Koreas set for 6-month historical project', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'Koreas fail to agree on joint summit anniversary', "Civic group blames gov't for failure to hold joint summit event", 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'NK shows reluctance for joint celebrations of National Foundation Day', 'Koreas meet for joint dictionary project', 'Buddhist leaders of Koreas to meet in N. Korea for joint events', 'Park urges N.K. to open up', 'Two Koreas continue war of nerves', 'S. Korean civic group visits N.K. for talks on joint anniversary', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'Liberation Day detente with N.K. unlikely', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", "N. Korea shouldn't blame us for failure to hold joint event: S. Korea", 'N. Korea invites S. Korea for talks on joint event on Liberation Day', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'N. Korea slams Park for U.S. visit plan', 'S. Korea urges N. Korea to agree to talks', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', 'Park’s drive for unification faces headwinds', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'N. Korea says to skip world military sports event in S. Korea', 'Seoul only to approve non-political inter-Korean event: official', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'Koreas seek joint events this summer', 'N. Korea marks Liberation Day with own events', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification'}