k = 103
sum of squared distances to the cluster centers:5441.290725925631
headings for cluster 0:{'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'S. Korea’s arms exports hit $3.6b in 2014', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Laws fail to address international marriage fraud', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Korea wrestles with growing health threat from fine dust', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Park hopes more people donate', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Foreigners join anti-crime campaign', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', '[Graphic News] Government collects record fines', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Minister to start on-site safety checks this week', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Military patents new diagnostic kits for weaponized viruses', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'Seoul fair to showcase green tech, products', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", '[Graphic News] Watchcon stages', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Seoul’s new slogan ridiculed', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', '[Reporter’s column] Youth employment fund just for show?', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', '1 killed, 7 injured in fire at shipyard in southern Korea', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Police set up anti-obscenity task force', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '[Weekender] Making use of garbage', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', 'Fire in Daewoo ship under construction kills two, injures 7', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'Lawmakers under fire for cheap tobacco plan', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', "Gov't launches online archive on German unification", 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Park hopes expressway brings rival regions together', "Gov't moving to ban small cigarette packs", 'Korean youths turn to clinical trials for cash', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Saenuri to tighten fire safety rules', 'BAI sues former KNOC head', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Tighter safety rules eyed after fire', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', "Gov't vows emergency loans for MERS-hit tourism industry", 'South Korea to investigate flavored cigarettes for potential harm', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'S. Korea set to help youth find overseas jobs', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Experts urge anticorruption efforts', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Park calls for stern action against endemic corruption', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Indonesia’s tropical getaways await tourists', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Apartment fire claims two lives', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'PM convenes safety meeting', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Park calls for economic contingency plan', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Nearly half of Chinese tourists to S. Korea visit Jeju Island', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Gov't to help speed up education reform: finance minister", "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", "Gov't puts off raising duty-free cigarette prices", "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea raises alert level on terrorism', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'S. Korea seeks indigenous weapons parts development', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Global fashion conference to be held next year', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Health Ministry to air graphic antismoking TV ads', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'New law to require all passengers to belt up', 'Korea to hike security budget for diplomatic missions in 2016', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Jaywalking factor in half of fatal car accidents in Seoul', "'Donguibogam' to be listed as national treasure", "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Seoul opens interim embassy on warship due to conflicts in Yemen', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'U.S. activist stages hunger strike against animal sales to slaughterhouse', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Marriage migration decreases', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'PM vows efforts for national reconciliation', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', "Gov't should make safety top priority: PM", 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', 'No light for tobacco sellers on first day of price hikes', 'Visa-free entry for travelers to Jeju via Gimpo', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', '(Photo News) Butane blaze', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Two dead, dozens injured in Yeongjong Bridge pileup', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'Hyundai Heavy unionists reject tentative wage agreement', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Australian medical tech showcased in Korea', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'German food showcased at KINTEX', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Red tide threatens southern coast', 'British government seeks vote on plain cigarette packaging', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'S. Korea says Ugandan minister covered by insurance before death', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', "Gov't begins safety check on major public facilities", 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Fire ravages butane gas factory', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', 'Bone marrow cancer drug to be covered by state health insurance', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'Smokers challenge legality of smoking ban at restaurants', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Business tycoons to be excluded from special pardons', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Four killed in crane demolition accident', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Children’s traffic accidents most common near schools', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Grace period ends for smoking ban', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Illegal herb found in health products', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', "'Donguibogam' listed as national treasure", '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', '[Photo News] Volcano erupts', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'Labor Ministry in hot water for plastic surgery blog post', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Tour package booking plummets by over 80%', 'Fire damages butane gas factory', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Smokers shun nicotine treatment programs in Korea', 'Court dismisses request to change English name in passport', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Kumho Tire closes office amid prolonged strike', '[Weekender] Awake for too long', 'Record amount of drugs seized at Incheon airport', 'Fast-changing standards of beauty', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Think tank to study smoking effects', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Tourists rate Korean food as average: survey', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Seoul to simplify pollution controls', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Officials vow to enhance camping site safety', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Korea kicks off population and housing census', 'Tobacco business act ruled constitutional', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Tycoons unlikely to get parole', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Fire breaks out at hotel in Pyongyang: reports', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Korea, China, Japan to intensify fight against yellow dust', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Prosecution drops piracy charge against singer', "Building in Dubai's Marina district in flames", "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Blood donation drops due to MERS', 'Korea tops ranks of government data releases', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Oil prices rebound in Asian trade', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', 'Park vows to cultivate bio industry'}
headings for cluster 1:{'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Korea’s first nursing school founder honored', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Navigating through new career paths', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Corrections and official statement by EBC', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', "Trump says he's against deal with N. Korea", 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'British writer brings Korean War to life', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', "U.S. accusations over Syria intervention 'pure fabrication': Russian envoy", 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Beijing to bring culprits to justice after IS executes Chinese hostage', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'White House computer system hacked by Russians', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', "S. Korean ambassador says deeper 'emotional solidarity' with China", "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Seoul slams IS group for killing another Japanese hostage', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'Muslims in Korea fear backlash after Paris attacks', '‘I still wake up in the night and cry’', 'German president hopes for Korean unification', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', '[Weekender] A rebellion against perfection', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Irish peace process offers alternative path to unification', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Seoul slams IS group for killing Japanese hostage', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', "Saudi IDs bomber after kingdom's deadliest attack in years", 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'South Koreans learn to live with constant threat', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Exhibit highlights path to German unification', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', '[Weekender] Fraught road to marriage', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'S. Korea honors independence hero in China', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "Japan condemns 'outrageous' hostage murder", 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'White House Asia affairs chief to be replaced', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', 'Watchdog to shut down terrorism-related content on Internet', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'World journalists gather to discuss reunification', "U.S. warns of global 'terror' threat after French attacks", 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Official: Siege of gunmen in Somali hotel ends, 17 dead', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Obama to urge Americans not to give into fear of terrorism', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Military uniforms to display national flag', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', 'Nobel laureates hopeful for peace on Korean Peninsula', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Prime minister visits western border island', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'South African film shines light on apartheid', 'Five people killed in U.S. shooting', 'IS claims it executed Japanese hostage', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Weekender] The embattled state of satire', 'Hong Kong takes next step on political reform', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", "Database for world's largest historic recordings completed", 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'First elected black US senator dies', 'Japan special envoy hopeful about release of hostage, pilot', 'Inside the Habib House', 'Dispute lingers over Sewol protest', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'U.S. condemns armed attack on S. Korean Embassy in Libya', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', "S. Korea denounces 'shocking' attack on French weekly"}
headings for cluster 2:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Pastor faces trial over security law breach', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea sets new time zone', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Liberal civic group member indicted over security law violation', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'N.K. may suffer severe food shortage next year: S. Korean expert', 'U.S. has no plan to provide food aid to N. Korea amid report of record drought', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', 'S. Korean man indicted for illegal trip to Pyongyang', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', '‘N.K. has yet to notify IMO of no-sail zone’', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'North Korean drought seen as having eased', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'U.S. updates travel warning for North Korea', "Drought may cut N. Korea's 2015 rice harvest by 12 pct: FAO", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'S. Korea returns 3 rescued N. Korean fishermen', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "Women's group gets North Korea support to walk across DMZ", 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', 'New team to combat cyberattacks', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", '[Graphic News] Inter-Korean exchanges'}
headings for cluster 3:{"'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Court scraps adultery ban', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Incumbent judge indicted for bribery', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Three convicted of online video chat scam', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Hyundai Motor sees court ruling on ordinary wage as partial victory', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Top court again suspends custody of CJ chief', "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Arrest warrant issued for incumbent judge over alleged graft', 'First request for adultery retrial filed', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court upholds UPP jail term', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Court backs departure order for TV personality', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Incumbent judge arrested over alleged graft', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Fixed bonuses part of regular pay: top court', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Professor’s rape sentence upheld', "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', "Court backs illegal immigrants' union", 'Court allows changes to national IDs', 'Paying the bill for a bad public image', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 4:{'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'Will accord end N.K. provocations?', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'N. Korea flexing muscles at border: source', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "N. Korea's Kim fires party officials", 'N.K. leader puts troops on war footing', 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', 'Koreas trade fire near western border', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", '50 N. Korean submarines away from base', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'N. Korean soldier defects to South', 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', 'Safety concerns grow amid evacuations', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Park checks military readiness against N. Korea', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', 'N. Korea building military facility on border island: Seoul ministry', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'Koreas set out to defuse military tension', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'North Korea denounces Obama for military tensions', "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'N. Korea violates western sea border 4 times in June', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Seoul eases military alert as tension abates', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', "China's Xi inspects military base near N. Korea", "2 injured soldiers awarded medals for response to North Korea's mine attacks", 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Fire spreads from N. Korea to inter-Korean border', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'Park pressures N.K. for apology', 'Tensions flare again between two Koreas', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'N. Korea patrol ship sent back after crossing inter-Korean', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', 'Safety concerns grow amid evacuation', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', '2 soldiers wounded in suspected mine explosion at DMZ', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', "'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', 'N. Korea building military camps on border island: Seoul', 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'N. Korea repeats call for ending Seoul-Washington military drills', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'N. Korea deploys buoys near inter-Korean sea border', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'U.S. urges N.K. to refrain from raising tension', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict', 'Rival parties hail deal to ease military tension', 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'Allies step up defense coordination', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'Seoul resumes border broadcasts', "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'N.K. building military bunkers on border island', "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'Koreas reach agreement after marathon talks', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", 'N. Korea rejects family reunions', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'N. Korea still building military post on border island: ministry', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Soldier injured in DMZ mine blast', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ'}
headings for cluster 5:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Nuke energy cooperation envoy named ambassador to Russia', 'Park presses N.K. to cancel launch', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'Obama approves nuclear cooperation deal with S. Korea', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'U.S. House introduces resolution endorsing civil nuclear deal with S. Korea', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'New nuclear pact sets terms for nuclear reprocessing, enrichment', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'Park urges N.K. to dump nukes', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'N. Korea says it‘s not like Iran', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'Peace regime tall order for Koreas', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", 'North Korea says nukes defensive in nature', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Russian security chief due in S. Korea', 'N.K. claims to have developed H-bomb', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Park says she can meet Abe next month', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'Vice FM due in D.C. for talks on economy, nuclear cooperation', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'North Korea offers direct talks with U.S.', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea'}
headings for cluster 6:{'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'N. Korea mourns military marshal', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'N.K. executes defense chief', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'Park pays respects to late ex-president', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'China extends condolences over death of ex-president Kim', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'Korean teenage IS member assumed dead: ministry', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'Ex-President Kim dies at 87', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'N. Korean leader visits plane factory', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Korea says goodbye to Kim YS', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'NK leader inspects machine-making factory', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Purges spark doubts on Kim’s power', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N.K. executed defense minister: NIS', "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'Two Koreas mark armistice agreement', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'N. Korea to open new airport terminal in July', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Nation torn over activist song', 'In U.S., Kim seeks to widen support base', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Korean-American scientist released from prison', "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N. Korea to hold local elections in July', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Kim remembered as democracy fighter, economic reformer', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', 'Botched meeting with Modi sparks Saenuri debate', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert'}
headings for cluster 7:{"Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', 'Park holds first bilateral talks with Abe', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', 'Park meets Japan’s opinion leaders', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'U.S. reacts cautiously to signs of thaw in Korea-Japan ties', 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', 'Yun to visit Japan Sunday to mend ties', 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', 'Any solution to sex slave issue should satisfy victims: FM Yun', "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", 'Park presses Japan on sex slavery', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', "Rival parties laud S. Korean, Japanese leaders' fence-mending moves", "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", 'Park meets U.S. House minority leader', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", "Korea-Japan deal shows 'leadership,' 'courage,' 'statesmanship' of leaders: U.S. experts", 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'Park to return to work next week after vacation', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', 'Park vows cross-border talks despite N.K.-U.S. tensions', 'Ministers of Korea, Japan meet to mend ties', '‘Korea should go its own way’', 'Korea remains cautious over Japan summit', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'Parties laud leaders’ moves to mend Korea-Japan ties', 'Park urges Abe to make decision on wartime sex slavery', 'S. Korea, Japan in talks over joint anniversary event', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', '[Newsmaker] Abe in Seoul amid frosty ties', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'U.S. experts pressure Abe on history', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', 'FM Yun considers visiting Japan', 'Hopes grow over sex slavery settlement', 'Cautious hopes raised for Japan ties', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', 'Park calls for future-oriented relations with Japan', 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "S. Korea to watch Abe's word in U.S. trip: official", 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'S. Korea urges Japan to take action over sex slave issue', 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', "Park meets with Japan's opposition leader", 'Parliamentary committee chief visits Japan amid strained ties', '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', "Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry", 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', 'Park, Abe spur sex slavery talks', 'Park to hold talks with Abe next week', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Japanese opposition leader vows efforts for better Seoul-Tokyo ties', 'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery', 'Park stresses future over history in ties with Japan', "Park eyes 'starting year' for new ties with Japan"}
headings for cluster 8:{'Young N.K. defectors keen on unification', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', '1 in 7 teenagers thinks smoking harmless: survey', 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Youths open to common-law marriage', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Foreign construction workforce increases', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Korea to increase public sector part-time jobs', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Half of job seekers willing to take nonregular jobs', 'Foreign workers’ average wages meager', 'More Koreans cremated', 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Most South Koreans short on retirement savings', '35% of migrant wives intend to return home', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'More women in private sector experience career disruption', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul households shrinking in size', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'Military deserters down 40% in three years', "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Most part-timers work without contracts', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'Sexual harassment of teens rampant at workplaces', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Most young Koreans under stress: survey', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Graphic News] Farming population declining', 'Korean teenage smokers heavily influenced by parents: study', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', "Part-timers' hourly wage rises 11.3 pct in Q1", '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'Foreign residents on Jejudo surge'}