k = 123
sum of squared distances to the cluster centers:5367.9087802541935
headings for cluster 0:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Exhibit highlights path to German unification', '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '10 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'Blood donation drops due to MERS', 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', '[Graphic News] Watchcon stages', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Another 3 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Activists rekindle dog meat dispute', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Fast-changing standards of beauty', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", '[Weekender] Debate persists over legalization of dog meat', 'Park calls for economic contingency plan', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Blood donation falls due to MERS scare', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', "Gov't weighs measures to prevent child abuse", 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Smoking leading cause of stroke: study', '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'World journalists gather to discuss reunification', "Saudi IDs bomber after kingdom's deadliest attack in years", 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Seoul opens interim embassy on warship due to conflicts in Yemen', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Korea tops ranks of government data releases', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'New guided rocket system to be deployed', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'S. Korean to run for next IPCC chair', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', "Korea to send special envoy to Argentina's presidential event", 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', '[Weekender] The embattled state of satire', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", '[Herald Interview] Web archive offers insight into path of Korea’s development', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Korea names new envoy for global security ties', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Seoul says no S. Korean casualties in Libya hotel attack', '[NEWSMAKER] Russia & Turkey: Historic foes facing future', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', '[Weekender] Awake for too long', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Park returns to work after weeklong illness', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'German president hopes for Korean unification', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Activists rekindle dog meat debate', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', "Gov't launches online archive on German unification", 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'First elected black US senator dies', 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', "FM Yun to meet Sierra Leone's vice president", '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'Australian medical tech showcased in Korea', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', 'S. Koreans safely arrive in Djibouti after leaving Yemen', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Five people killed in U.S. shooting', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Korea eyes mandatory microchips for pets', 'Senior U.S. diplomat to visit Seoul for health security conference', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", "Korea is world's most innovative nation: EU", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "'Donguibogam' listed as national treasure", 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to expand anti-terror budget', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Navigating through new career paths', 'Red tide threatens southern coast', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Government to revise agencies’ English names', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Korea to host global conservation forum', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'Rosetta reveals new details about comet', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Korea bans travel to parts of Philippines', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', '[Weekender] Why Koreans abandon so many dogs', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Ruling people by fear', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'Dozens of British war veterans to visit Korea'}
headings for cluster 1:{'New team to combat cyberattacks', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Park calls unification with N. Korea historic task', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Tensions flare again between two Koreas', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', '[Graphic News] Inter-Korean exchanges', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "North Korea returns South Korean man's body", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', 'N. Korea sets new time zone', 'S. Korea prods North to accept talks offer', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'Park floats N.K. medical aid', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Unification panel sparks controversy', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", "Gov't seeks legislation on unification", 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korean defector indicted for security law violation', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Park urges N.K. to dump nukes', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'No reports of MERS in N.K. yet', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Park urges N.K. to open up', 'Two Koreas continue war of nerves', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'Inter-Korean tension feared to last till May', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 2:{"'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", 'N. Korea patrol ship sent back after crossing inter-Korean', "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'U.S. urges N.K. to refrain from raising tension', 'N.K. building military bunkers on border island', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Allies step up defense coordination', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'Fire spreads from N. Korea to inter-Korean border', 'Koreas set out to defuse military tension', 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Will accord end N.K. provocations?', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', 'N. Korea building military camps on border island: Seoul', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', '2 soldiers wounded in suspected mine explosion at DMZ', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Rival parties hail deal to ease military tension', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', 'Koreas trade fire near western border', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'Seoul warns of stern retaliation against any N.K. provocation', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'North Korean leader inspects island attack training', 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'Intense war of nerves during marathon talks', "South Korea to commemorate 5 yrs after North's shelling of border island", 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', 'Park checks military readiness against N. Korea', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', 'Safety concerns grow amid evacuations', 'U.S. Pacific Commander vows strong response to N.K. provocations', "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'Prime minister visits western border island', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'N. Korea building military facility on border island: Seoul ministry', 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'N. Korean soldier defects to South', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'Soldier injured in DMZ mine blast', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'Seoul resumes border broadcasts', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'Safety concerns grow amid evacuation', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", 'N.K. puts artillery on reverse slope', 'N. Korea still building military post on border island: ministry', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 3:{"S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Crimes by seniors on the rise', 'Korean retirees need 1m won per month: report', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'In-flight crimes tripled last year', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Park says next five year key to address population crisis', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '35% of migrant wives intend to return home', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'More elderly living alone', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'N. Korean economic growth slows in', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Korea has high gender gap in life expectancy', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Medical costs soar as aging society looms', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Seoul suicide rate highest among elderly', 'Foreign construction workforce increases', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', '62 hours’ work weekly needed to escape poverty in Korea', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', '[Graphic News] Social cost of health care rises', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', '1 in 5 sixth graders overweight', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Koreans spend more money on traditional medicine', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Korea limits tuition fee hikes', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'Marriage migration decreases', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Delayed marriages drag down fertility rate', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Violent crime rate surges among seniors', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 4:{'Liberal heavyweight leaves NPAD to create new party', 'Parties tussle over MERS panel', 'Saenuri chief mulls U.S. trip in July', 'Moon accuses president of violating Constitution', 'Moon hardens criticism of Park', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', '[Herald Interview] State-authored textbooks monopolize interpretation of public memory', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Moon turns to business leaders', 'Opposition party changes name', 'Rival parties ping-pong over electoral reform', 'NPAD hit by factional fight', 'Opposition leader talks THAAD with Chinese envoy', 'By-elections to test rival party leaders', 'Three opposition lawmakers quit NPAD', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'Ahn to create new party by February', 'NPAD in crisis after election rout', 'Opposition lawmaker defects to create new party', 'New key man to spur NPAD reform', 'Campaign gets off to slow start', 'Opposition chief recants confidence vote', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'Ahn vows to pursue rational reform', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', 'Parties discuss remapping voting districts', 'Moon cancels confidence vote', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", 'NPAD struggles to contain fallout', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', '[Newsmaker] Underdog challenges bigwigs in NPAD race', 'NPAD feud enters crunch phase this week', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Pro-Roh lawmaker tapped NPAD’s secretary general', 'NPAD party convention set to kick off', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Parties bicker over military service', 'Moon strives to head off ‘pro-N.K.’ attacks', '[Newsmaker] New NPAD key man vows ‘zero-tolerance’', 'Moon shoots down demands to step down', 'NPAD disciplines senior lawmaker', 'Ruling party regains political momentum with election win', 'Ahn rejects offer of joint leadership for embattled party', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', '[Newsmaker] NPAD leader pledges drastic reforms', 'General election a warm-up for presidential race', 'Opposition leader to visit China in October', 'Moon wins NPAD chair', 'Moon-Ahn rivalry laid bare by reform spat', 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Three opposition lawmakers quit party', 'Ahn’s bloc expands with another NPAD defection', 'Park urges support for reforms', 'Opposition party confirms confidence in Chairman Moon to end internal strife', 'NPAD greenlights party reform draft', 'Ex-head of opposition party proposes ways to reform party', 'Opposition’s factional feud intensifies', 'Park to hold meeting with party leaders', "Opposition party confirms its name to be 'The Minjoo'", 'Moon’s NPAD leadership hangs in the balance', 'Ruling party head vows efforts to win general, presidential elections', 'Moon shoots down demand to step down', 'Another NPAD lawmaker leaves', 'Ahn urges NPAD to make ‘real changes’', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Ahn renews calls for choosing new opposition leader', 'NPAD reform panel struggles to set sail', 'Ahn reveals new party plan', 'Saenuri Party chief gains clout', 'Ex-opposition leader Ahn defects from party amid in-house power struggle', 'Moon stakes leadership on party reform', '[Newsmaker] Old guard competes for opposition helm', 'Non-mainstreamer elected major opposition floor leader', 'NPAD lawmaker bolts from party', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'Saenuri pushes ahead with budget review', 'Moon to go ahead with vote of confidence', 'After 70 years of turbulent transition, South Korea’s democracy faces new challenges', 'Party feud erodes Moon’s leadership', 'Main opposition party picks ex-Roh aide as new leader', 'Ahn promises ‘rational reform’', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', 'NPAD disciplines outspoken lawmaker', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', "Ahn rejects Moon's call for joint NPAD leadership", '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Ahn confirms 2017 presidential bid', 'Ahn exit divides NPAD dissenters', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Ahn calls for NPAD leader to scrap vote of confidence', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Saenuri to take lead in Park’s reform drive', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'Moon intensifies attack on Park over NIS election meddling', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Ahn vows to put priority on improving people‘s livelihoods', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Parties inch toward agreement on electoral rules', "Opposition party chief offers apology over ex-chief's departure", 'NPAD feud deepens over verbal attacks', 'Park to meet main opposition rival next week', 'Ahn’s defection to stir up party split before polls', 'NPAD to launch party reform panel', 'Moon ups ante against former President Lee', 'Infighting returns to NPAD', 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'NPAD hopes to regroup at February convention', 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', '[Newsmaker] Moon seizes limelight', 'Park, party leaders to meet Thursday to discuss controversial history textbooks', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Park trumpets unification drive', '[Newsmaker] NPAD defector pushes new opposition bloc', 'Moon clears reform hurdle', 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', 'Debate flares over number of lawmakers', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'Ahn issues ultimatum on change', 'NPAD adopts reform plans', 'Moon sticks to hold vote of confidence', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma'}
headings for cluster 5:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Suspected arson attack at Samsung warehouse cost W28 bln', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'Is Korea still a safe society?', 'Man kills wife, kids at day care', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', '3 found dead in apparent group suicide', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'S. Korean freed after kidnapping in Philippines', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Australia raises terror alert for police', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Firefighters to control traffic in emergency', '[Weekender] Closer to the people', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Activist arrested for praising N. Korea', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Police to track guns via GPS', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', "Head of district prosecutor's office found dead", 'New law to require all passengers to belt up', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 6:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'English-language patent court to be launched', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Top court confirms jail term for lawmaker', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Court allows changes to national IDs', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', '(Photo News) Demanding justice', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Three convicted of online video chat scam', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Arrest warrant issued for incumbent judge over alleged graft'}
headings for cluster 7:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'New nuclear pact sets terms for nuclear reprocessing, enrichment', 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Park presses N.K. to cancel launch', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", 'N.K. claims to have developed H-bomb', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'Koreas face tough task to build peace regime', "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'Nuke energy cooperation envoy named ambassador to Russia', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Obama approves nuclear cooperation deal with S. Korea', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", 'Peace regime tall order for Koreas', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Park says she can meet Abe next month', "Trump says he's against deal with N. Korea", 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}
headings for cluster 8:{'Military to get tougher on on-base sexual abuses', 'Frenchman indicted for smuggling defense secrets', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Death penalty sought for soldier for deadly shooting spree', 'Chief of Korea military nurse academy awarded U.S. order of merit', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Soldier completes rehab after double amputation', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', "2 injured soldiers awarded medals for response to North Korea's mine attacks", 'Reservist premeditates deadly shooting: military', 'Army to establish rules on relationships between sexes', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', 'Air Force air control unit expands for joint operations', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', "Marine commander orders 'perfect' combat readiness on frontline islands", 'New Marine Corps brigade created in Jeju', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'S. Korean soldier killed in apparent suicide near border with N. Korea', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'Grenade blast at boot camp kills 1, injures 2', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'Military officer accused of leaking military info to China', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'Military deserters down 40% in three years', 'Death penalty sought on Army sergeant over bloody shooting rampage', 'Allies’ chaplains stage first joint drills', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'Army sex offenders to face forcible discharge', 'Joining military increasingly competitive', 'Gen. Lee Sun-jin named head of Joint Chiefs of Staff', "S. Korea's military reshuffles top generals", "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', 'British writer brings Korean War to life', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', 'Korea to cut number of generals', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'Indonesia honors Korean Army general', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', 'Residents up in arms against U.S. live-fire complex', 'One soldier dead, 2 wounded in grenade accident in Daegu', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'Canada special forces clash with IS in Iraq: military', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'Safety problems plague reserve force system', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'Defense minister requests public support for military', 'Reservists’ camp halts shooting drills', 'Military faces criticism for poor training, firearms management', 'JCS chief inspects Korea-U.S. war readiness near border', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'New USFK assistant chief of staff named', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", 'S. Korean military mulls giving soldiers more free evening time', "3 soldiers under investigation over comrade's apparent suicide", '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'Army colonel jailed for bribery', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'Troop cut plan back in spotlight', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'Shooter was on list of soldiers requiring extra care', 'Military to accept more mandatory service applicants', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', 'Military seeks to diversify rations menu', 'Army colonel arrested on rape charges', 'Korea names new JCS chief', "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Ministry seeks to cut number of generals', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', 'Military to relieve troops of non-combat roles', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'JCS warns against N.K. provocation', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces', 'Army general named JCS chief', 'Army sergeant gets death sentence for murder spree', 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', "Military suffers steady growth of conscripts' dropout", 'Military uniforms to display national flag', 'JCS nominee grilled over political views', 'Army general arrested over alleged graft', 'Shooting spree premeditated: Army', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'Shooting leaves 3 dead, two injured', 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', '21 soldiers injured in bridge collapse during training', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'S. Korea, U.S. launch joint military division', 'Military plans to install more CCTV cameras to curb abuse', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'Military envisions combat forces deployment on island of Ulleung, East Sea', 'U.S. troop relocation to take one more year', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'Soldier completes rehab after double amputation by North Korean', 'S. Korea sends special troops to UAE', 'Army major general gets jail term for sexual harassment'}