k = 145
sum of squared distances to the cluster centers:5285.127094636802
headings for cluster 0:{'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Global fashion conference to be held next year', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', '‘Confusing’ state body names revised', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Civic groups urge strict probe into ex-Shinhan bank chief', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Korea’s first nursing school founder honored', "Korea's outlaw tattoo artists", 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', "New English book features Korea's real faces", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'Global food show kicks off in S. Korea', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', '4,500 nabbed for illegal immigration', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'FTC takes two conglomerates off watchlist', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', '[Weekender] Making use of garbage', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', '[Graphic News] Korea sees nonpaying health care beneficiaries rise', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'German food showcased at KINTEX', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Emergency phone numbers to converge into three', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'International forum on museums to kick off in Korea next week', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Korean law firm to request U.S. university test VW engine', 'Living in constant fear near U.S. military base', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'U.S. hedge fund under probe for alleged illegal options trading', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Four killed in crane demolition accident', 'Nigeria to host world banking conference', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Prosecution indicts 179 professors over copyright breach', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'Park urges small firms to boost exports', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", '[Weekender] Awake for too long', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', "S. Korea's national debt up 39 tln won in 2014", 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Correction and apology on JYP article', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Korea confirms VW emissions rigging, suspends sales', 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Japanese firm indicted over price rigging in S. Korea', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", 'Dozens of British war veterans to visit Korea', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Red tide threatens southern coast', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', "Central gov't debt dips in December", 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', '[Graphic News] Government collects record fines', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Experts urge anticorruption efforts', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Education offices deal poorly with petitions', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'PM calls for strengthening punishment for sex offenders', 'Korean Audi owners file class action suit against Volkswagen', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Korean culture program launched for foreigners', 'PM vows efforts for national reconciliation', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scandal', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Pan-LG heir sued for fraud', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scam', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Civic group sues Volkswagen over emissions scandal', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'AmorePacific under probe for alleged unfair trade', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Five people killed in U.S. shooting', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Park hopes expressway brings rival regions together', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Half of Seoulites lack leisure time', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'Korea to expand anti-terror budget', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'Park calls for stern action against endemic corruption', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Korea to push moon exploration through 2020', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "S. Korean named head of int'l engineering body", "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Humanities graduates envious of science majors: survey', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Seoul’s new slogan ridiculed', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'BAI sues former KNOC head', 'Government to revise agencies’ English names', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Health insurance now mandatory for foreign students', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Firefighters to control traffic in emergency', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", "[Newsmaker] Assembly begins 'resource diplomacy' probe", '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Blood donation drops due to MERS', 'Blood donation falls due to MERS scare', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Foreigners to promote Korean culture online', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Navigating through new career paths', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'New USFK assistant chief of staff named', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Scandal-ridden Keangnam Enterprises to be delisted', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Public corporations see earnings surge in 2014', 'Korea kicks off population and housing census', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Blood reserves for type B, AB, strongest', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Ministry warns over fake herb sales', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes'}
headings for cluster 1:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'N.K. marks founder’s birthday', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'U.N. chief mourns death of ex-Korean President Kim Young-sam', 'N.K. leader inspects Korean War site', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'Korean-American scientist released from prison', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'N. Korean leader visits plane factory', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', 'N.K. executes defense chief', 'Retired professor faces trial over security law breach', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'N.K. executed defense minister: NIS', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'Park pays respects to late ex-president', 'N. Korea to hold local elections in July', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Korea says goodbye to Kim YS', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Ex-President Kim dies at 87', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'N. Korea mourns military marshal', 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'China extends condolences over death of ex-president Kim', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources"}
headings for cluster 2:{'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Number of illegal migrants rises', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Most young Koreans under stress: survey', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "Korea's childbirths edge up in Oct.", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', '80% of N.K. defectors are female: data', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Most part-timers work without contracts', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', 'More women in private sector experience career disruption', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'N. Korean economic growth slows in', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', '‘Why have kids’ 20% of teens say', "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', '[Graphic News] Farming population declining', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Youths open to common-law marriage', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'More Koreans cremated', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', '35% of migrant wives intend to return home', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', 'Military deserters down 40% in three years', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'South, North Korean students divided over unification: survey', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '40% of big firms’ staff are irregular workers', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Seoul households shrinking in size', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'Cheaper air fares boost overseas travel', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'In-flight crimes tripled last year', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms'}
headings for cluster 3:{'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', "S. Korea's ruling party chief calls N. Korea nuclear power", 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', "Trump says he's against deal with N. Korea", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'China, Japan at odds over nuclear program', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', "[Herald Interview] ‘N.K. may not put nukes on sub missile'", 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'N.K. claims to have developed H-bomb', 'Koreas face tough task to build peace regime', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Peace regime tall order for Koreas', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', 'Russian security chief due in S. Korea', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty'}
headings for cluster 4:{'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Chinese duo caught for sex trafficking', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'German booked for graffiti', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Chinese tourists disappear upon arrival', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Is Korea still a safe society?', 'Evidence suggests possibility of hate crime', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Man kills wife, kids at day care', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Gunman kills 3 in Sejong City', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police to track guns via GPS', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'A life driven by curiosity, justice', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police nab water park peeping tom', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'graphic - translation', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Hanwha plant explosion investigation speeds up', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Lippert to testify over knife attack', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Police vow stern action against draft hoaxes'}
headings for cluster 5:{'U.N. chief remains mum on possible trip to Pyongyang', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'U.N. chief urges N. Korea to stop provocation', 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", "Talks ongoing over Ban's visit to North Korea: U.N. official", 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', "U.N. spokesman: 'Discussions are ongoing' about Ban's trip to Pyongyang", 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.N. chief Ban Ki-moon to visit Pyongyang this week', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', "Kerry's remark about THAAD meant 'internal U.S. discussions': State Department", 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Ban calls for nuke-free world', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'Kim Jong-un to give special bonus to N. Koreans', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', "U.N. chief says he's ready to visit N. Korea", "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'U.N. admits Ban planning N. Korea trip', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', "Seoul says it has no knowledge of U.N. chief's trip to Pyongyang", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', "Korea prudent about reports of Ban's Pyongyang trip plan", "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", "U.N. chief Ban says he's trying to visit N. Korea at earliest possible date", 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'U.N. chief to visit Gaeseong Industrial Complex in N. Korea', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Ban says his North Korea visit plan still under discussions with Pyongyang', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'Talk of Ban’s trip to Pyongyang resurfaces', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'U.N. says Ban will not visit Pyongyang next week', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", "Ban's North Korea visit shows Pyongyang's shift to re-engagement: U.S. experts", 'Markets in N. Korea have grown: report', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'Ban to visit Gaeseong on Thursday', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Ban meets N. Korean FM, expresses hope for further dialogue between Koreas', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "U.S. has no information on Ban's planned trip to Pyongyang", "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'New team to combat cyberattacks', "N. Korea calls off U.N. chief's visit to Gaeseong complex", 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "Ruling party chief urges N. Korea to allow Ban's N.K. tour", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'N.K. cancels Ban’s visit to Gaeseong', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day'}
headings for cluster 6:{'Park returns home from U.N. trip', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'Senior U.S. diplomat to visit Seoul for health security conference', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Park calls for economic contingency plan', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'Park, Putin reaffirm partnerships on regional security', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", "Park holds talks with Botswana's president on boosting ties", 'Park discusses infrastructure plans in Europe', 'Park vows to boost IT-based cultural content industry', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Park at the vanguard of cultural diplomacy', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'Park attends event at S. Korean Cultural Service', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'S. Korea, Japan agree to strengthen economic, financial cooperation', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'S. Korea, India launch CEO forum for closer partnership', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Korea to host global conservation forum', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Korean, Czech leaders celebrate partnership upgrade', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Korea, Brazil boost ties in health care, ICT', 'S. Korea, Japan finance ministers meeting being arranged to tackle outstanding issues', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'S. Korea pushes to participate in lucrative projects in Senegal', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'S. Korean PM leaves for France', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', "S. Korea, Japan to resume finance ministers' talks", 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'PM leaves for Laos, Mongolia', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', 'Korea, Uzbekistan bolster energy, infrastructure ties', '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'France to transform as global tech hub', '‘CSR the new norm for business’', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', 'S. Korea, Brazil agree to bolster ties', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', "S. Korea, Japan to reopen finance ministers' talks on weekend", 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets'}
headings for cluster 7:{'Prosecutor tapped as justice minister', '[Weekender] Political satire under threat', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Inter-Korean tension puts Park’s leadership to test', 'Seoul mayor proposes discussing his welfare plan', 'Park gives appointment letter to new health minister', 'Park said to name new chief of staff soon', 'Park’s jinx on overseas trips continues', 'Singapore bids farewell to LKY', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Park ally defeated in election for Saenuri Party floor leader', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', 'P.M. pledges to sack wayward ministers', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', "Ban looms large in S. Korea's opinion polls", 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'Park names Justice Minister Hwang Kyo-ahn as new P.M.', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", 'Home minister offers to quit, may run in elections', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Leak scandal escalates', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Opposition leader deplores Park's retention of aides", 'Ruling people by fear', 'Park to take summer vacation next week', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Cabinet reshuffle to affect next general election', 'Park names ex-lawmaker as new political affairs aide', 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'Park appoints journalist as new spokesperson', 'Park launches third year in office', 'Profiles of new senior presidential secretaries', "Gov't to launch policy coordination body", '‘Park sinks deeper into political crisis’', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Park replaces two ministers, top aide on foreign affairs', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", "Korea to send special envoy to Argentina's presidential event", 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Partial Cabinet shake-up imminent', 'Saenuri lawmaker Yoo tapped as finance minister', 'Park vows not to cause public concern: aide says', 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'Park returns to work after weeklong illness', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Condolence provides political opportunity', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Feuding ruling bloc falls into lame-duck dilemma', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Park makes slow recovery from illness', '[Newsmaker] New chief of staff faces revival mission', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Park names NIS head as chief of staff', 'Vice transportation minister resigns', 'Seoul set to replace ambassador to China', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'Park vows to focus on economic reform', 'Park strives to calm MERS woes', 'President battles public skepticism as 3rd year begins', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'Prime minister nominee enters to defuse political crisis', 'Tax row looms large as Park enters 3rd year', 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', 'Park apologizes for document scandal', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Park names special inspector', 'Park names head of think tank as vice transport minister', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', 'NIS head named new chief of staff', 'Park conducts partial Cabinet reshuffle', 'Parties give mixed assessments of Park administration', 'Home affairs minister resigns for elections', 'Time is ripe for constitutional amendment: NPAD leader', 'Vice culture minister offers to resign', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'SNU professors call on Park to reform nation', 'Park asks new PM to play key role in policy coordination', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Saenuri floor leader tapped as new P.M.', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Park expected to return to work this week', '[Newsmaker] Ju takes heat for failed tech transfer', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Park replaces top aide on foreign affairs', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Park to replace unpopular chief of staff', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil'}
headings for cluster 8:{'China should work harder to help address N.K. threats if concerned about THAAD: U.S. experts', 'JCS chief nominee says no plan to adopt THAAD', 'U.S. defense chief to arrive Thursday', 'U.S. diplomat handling missile defense to visit China', 'U.S. admiral to visit S. Korea next week', 'Missile defense dispute reignited', "U.S. considering 'permanent stationing' of THAAD in S. Korea: senior U.S. official", 'Allies endorse guideline to counter North Korea’s nuke, missile threats', 'S. Korean lawmakers differ over THAAD introduction', 'U.S., Korea hold ‘constant’ THAAD discussions: Pentagon', 'Seoul fires back at China’s opposition to THAAD', 'S. Korean, U.S. military chiefs hold talks on security issues', 'U.S. official due in Seoul over missile defense', 'U.S. defense chief to visit S. Korea next month: Seoul sources', 'China raises concerns over missile defense', 'U.S. in discussions about potential THAAD deployment to S. Korea: Pacific commander', 'N. Korea slams allies for possible THAAD deployment on peninsula', '‘THAAD to be stationed on peninsula in emergencies’', 'Seoul dismisses Lockheed’s claim over THAAD talks', 'U.S. defense chief visits S. Korea for N.K. talks', "THAAD is 'excellent deterrent' against N. Korean threats: McCain", 'Carter’s visit to cement security alliance', 'Allies may discuss THAAD in April', 'U.S. defense secretary to visit S. Korea next week', 'Seoul seen displeased by U.S.’ THAAD talk', 'THAAD to be deployed in S. Korea in emergencies', "N. Korea high on agenda for Seoul-Washington defense chiefs' talks", "Park's attendance at China parade useful for THAAD deployment: ex-S. Korean FM", "'No consultations on THAAD': Pentagon press secretary", 'Korea, U.S. to begin ministerial talks on defense issues', 'U.S. military chief to discuss integrated missile defense during S. Korea visit', "S. Korea says 'no consultation' with U.S. on missile defense", 'Kerry, Carter expected to visit S. Korea in near future: sources', "S. Korean envoy dismisses China's concern over U.S. missile defense", 'Envoy confirms N.K. leader to visit Moscow in May', 'Senior U.S. official to visit Seoul next week', "U.S., S. Korea holds 'constant' discussions about THAAD: Pentagon spokesman", "Pentagon rejects Lockheed Martin's claim about THAAD talks with S. Korea", 'S. Korea, U.S. to hold annual defense session to deter N.K. threats', 'S. Korea to begin spy satellite project this year', 'Carter: U.S. not ready to discuss THAAD deployment in S. Korea', "All options should be on table against N. Korea's threats: spy", 'Seoul says no plan to buy U.S. missile-defense system', 'China warns S. Korea against deploying U.S. missile defense', 'Questions raised over China’s THAAD opposition', "THAAD 'litmus test' for S. Korea-U.S. alliance: report", 'Korea, U.S. talk missile defense cooperation', 'U.S. defense chief to visit in April', "USFK commander calls for 'layered' missile defense capability", 'U.S. defense chief to visit S. Korea for talks on N. Korea', "THAAD is China's only concern about Park-Obama summit: Chinese professor", 'S. Korea, U.S. to discuss THAAD at April defense talks: sources', 'U.S. not to raise THAAD issue when Carter visits S. Korea next week: official', 'S. Korea keeps strategic ambiguity over THAAD missile defense system', 'Carter to reiterate strong U.S. security commitment to S. Korea', 'THAAD targets N.K., no decision yet on deployment: U.S. official', 'THAAD should top Park-Obama summit agenda: lawmaker', 'Civic groups urge Seoul to oppose THAAD deployment', 'China scholar warns of more nuclear warheads if THAAD deployed in S. Korea', 'S. Korea, U.S. hold security talks on N. Korea', 'U.S. expert warns against China’s THAAD opposition', 'N. Korea vows to sharpen its striking means against THAAD', 'Chinese media warns against U.S. missile-defense system in Korea', 'U.S. military chief’s Seoul visit fuels THAAD speculation', 'U.S. missile defense could hurt S. Korea-China ties: scholar', 'THAAD will cost 3tr won: Air Force chief', '[News Focus] U.S. struggles to shore up Asia rebalance policy', 'U.S. strategic commander vows strong deterrence against N. Korea', '‘U.S. not in position to determine THAAD’', 'New S. Korean ambassador vows closer cooperation with China', "U.S. to deploy missile interceptors against N. Korea's KN-08 ICBMs: official", "Parties at odds over gov't stance on THAAD", 'U.S. military commander sees S. Korea as possible candidate for THAAD deployment: report', 'U.S., S. Korea weighing Chinese opposition to THAAD: USFK commander', "Ruling party chief says THAAD decision lies with gov't", 'THAAD not agenda for U.S. commander in Seoul: Defense Ministry', 'Park, Obama to discuss more N.K. sanctions, but not THAAD: envoy', 'N. Korea vows tougher deterrence against THAAD deployment', 'N. Korea denounces S. Korea for AIIB, THAAD', 'S. Korea appoints ex-security adviser as new envoy to China', 'U.S. defense chief to visit S. Korea next week: source', 'U.S. Army holds public hearings on proposal to permanently deploy THAAD to Guam', "U.S. moves closer to THAAD's permanent stationing in Guam", 'S. Korea did not receive THAAD information from Lockheed Martin: ministry', 'N. Korea threatens S. Korea over THAAD deployment', 'THAAD dispute grips Assembly', 'U.S. has conducted site survey for THAAD: USFK', "China trying to use THAAD issue to 'create a wedge' in U.S.-Korea", "China urges 'prudent' decision over U.S. missile in S. Korea", "N. Korea condemns S. Korea's move to deploy THAAD", 'S. Korea, U.S. to establish strategy committee on N.K. threats', 'U.S. wants to deploy THAAD to S. Korea mainly to protect itself: Armitage', 'U.S. envoy says still too early to discuss THAAD', 'Lockheed Martin reverses itself, claims unaware of Korea-U.S. THAAD talks', 'Carter seeks to bolster capabilities to cope with', 'China offers economic incentives in exchange for S. Korea', 'Top U.S. military officer to visit S. Korea next week', 'Politicization of security hinders strategic thinking', "Senior U.S. official calls THAAD 'critical' in defending against N.K. threats", 'China appears to fear THAAD reduces value of its missile inventory', 'S. Korea reviews THAAD effectiveness: Seoul official'}
headings for cluster 9:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Georgia celebrates national independence', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Australia-Korea ties strengthening', 'French language gets boost in Korea', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Philippines marks independence day', 'Republic of Angola', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Poland highlights local art exhibition', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}