k = 137
sum of squared distances to the cluster centers:5308.309905609854
headings for cluster 0:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'Gas leak kills three at SK hynix', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Blood donation drops due to MERS', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', '[Weekender] Making use of garbage', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'Ministry warns over fake herb sales', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Sex slavery victims remembered with trees', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Military seeks to diversify rations menu', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', '4,500 nabbed for illegal immigration', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', '2 officers die after near drowning', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'SNU professor accused of embezzling research funds', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', 'Fast-changing standards of beauty', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Global fashion conference to be held next year', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'POSTECH loses its title as best young university', 'Germany pioneers renewable energy to thrust economic growth', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Booming SUV market gets new entries', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'New guided rocket system to be deployed', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'S. Korean to run for next IPCC chair', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Uncovering history of double eyelid surgery', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Military plans to install more CCTV cameras to curb abuse', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Korea’s role in building green Internet', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Weekender] Awake for too long', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', '[Graphic News] Government collects record fines', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'German food showcased at KINTEX', '257 independence fighters to be posthumously honored', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Artificial island to be built for endangered species', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Public corporations see earnings surge in 2014', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Korean Peninsula conflicts will be trans-regional fights: U.S. JCS chief', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Korea to build second airport on Jejudo Island', "S. Korean named head of int'l engineering body", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to expand anti-terror budget', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', "Gov't to sponsor unification education at universities", 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Korea to start work on airports on 2 remote islands in 2017', 'Red tide threatens southern coast', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Korea to host global conservation forum', 'Local IT firms use little renewable energy: Greenpeace', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'N. Korea strives to develop tourism zone', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Park calls for stern action against endemic corruption', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Dozens of British war veterans to visit Korea'}
headings for cluster 1:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'English-language patent court to be launched', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Court scraps adultery ban', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Teachers’ group loses status suit', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Top court confirms jail term for lawmaker', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Court allows changes to national IDs', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', '(Photo News) Demanding justice', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Court says fired teachers cannot be part of union', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Three convicted of online video chat scam', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Army major general gets jail term for sexual harassment'}
headings for cluster 2:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Man kills wife, kids at day care', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', '3 found dead in apparent group suicide', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Australia raises terror alert for police', 'Former police chief summoned over alleged bribery', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', '[Weekender] Closer to the people', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Lippert gives testimony on attack', 'Ex-senior police officer arrested over bribery charges', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Four killed in Hwaseong shooting', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'A life driven by curiosity, justice', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Opposition lawmaker summoned for alleged perjury in election meddling case', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', "Head of district prosecutor's office found dead", 'New law to require all passengers to belt up', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 3:{'S. Korea confirms 1st student MERS patient', 'In digital age, teen violence takes new turn', 'SNU says seeking more victims of sexual abuse', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', '[Weekender] Can students afford to be an intern while pressured to “buy credits?”', 'Four elite schools fail assessments', 'Herald Edu inks English education partnership with Univ. of Wisconsin', 'Scandal exposes Korea’s twisted obsession with degrees', '[Best Brand] Dwight School stresses personalized learning', 'Debate grows over fate of Korea’s traditional bar exam', 'Number of kids studying abroad falls 63% in 8 years', 'Balancing skills, responsibility for future leaders', 'English Village classes beef up public education', 'Education ministry, foreign embassies ink deal on biz cooperation', 'Hanyang University to hold student forum', '[Herald Interview] Wheaton College chief warns about state overreach', '[Advertising Award] Start by asking why: Chadwick', '[Weekender] Winds of change sweep universities, student life', 'SNU falls out of top 50 in world reputation ranking', 'Curved grading fuels Arabic’s popularity in college exam', 'Superstitions and cheering squads on ‘Suneung’ day', 'International school in Seoul raided over alleged fraud', 'Colleges reforming ahead of state evaluation', 'Rural schools have trouble attracting students', 'Protests erupt over college president ballots', "Prosecutors raid int'l school in Seoul over alleged embezzlement", 'Canadian embassy hosts Toronto grads', '[Graphic News] Teenage smokers on the decline', 'Korea to expand installment plans for college tuition', 'George Mason Korea head sees bigger role for colleges', 'Hanyang fosters future technology leaders', 'Accidents at schools increase', 'Court rules against foreign professor for mocking students', 'University under fire for freshman event', 'Seoul eyes ‘all-foreign’ college majors', 'W1tr set to aid poorer kids’ education', 'Military considers expanding reserve training for students', 'Denmark and Korea sow seeds of future fashion', 'University professor accused of abusing student', 'Industries pick top technology universities', 'Dankook University spurs collaboration with businesses', 'Bridging cultures, one classroom at a time', 'S. Korean presidential hopeful apologises over racist joke', 'Foreign students quitting studies in Korea on rise', 'Top court upholds provincial student rights ordinance', 'Father of S. Korean high school girl apologizes over faked admissions to Harvard, Stanford', 'Lawyers accuse top law schools of age discrimination', '10 % of foreign students lack visas: lawmaker', 'School calendar change to cost W10tr: report', 'Reoccurring sex crimes plague universities', 'Mokpo English Village to host English contest', '‘College students have poor Korean’', 'Elite school protests status downgrade', 'Professor commits suicide over college voting system', 'Education Ministry snubs call to allow tuition fee hikes', '‘Seoul private schools run illegal English lessons’', 'S. Korean victim of Seattle bus crash dies', 'Korea mulls lowering school entrance age', 'English guru helps students foster creativity', 'International schools filled with local students', '630,000 students take college entrance exam', 'Saenuri chief apologizes for racist remark', 'Student loans nearly triple in four years', 'Ministry to reduce funding for 66 colleges', 'Chinese tourists cause headache for Ewha Womans University', 'School reform, for better or for worse?', 'Lawmakers awarded for kind language', 'University enrollment decreases for first time', '‘Half-price tuition’ faces sustainability questions', 'School at center of free meals row blames mounting deficits', 'Universities toughen rules on postponing graduation', '‘Liberal arts education translates into better jobs’', 'Seoul private school stripped of elite status', 'Seoul university not to rehire ex-parliament chief', '[Herald Interview] ‘Diversity helps improve education’', 'Multiple choice testing can ‘smother creativity’', 'Ewha Womans University to freeze tuition', 'Korea enters full ‘Suneung’ mode', '[Graphic News] Higher education linked to more happiness', 'Kazakhstan celebrates unity within diversity', 'State tracking less than half of university sex crimes: lawmaker', 'Park calls for efforts for success of test-free semester program', 'SNU’s LGBT group supports gay student chief candidate', 'Korea to stress safety in new school curriculum', 'Korea to let colleges swap quotas', 'Young generation learns new meaning of unification', '[Weekender] Internship: Tool and requirement', 'Dispute brews over calculators in math classes', 'Schools reopen after flawed MERS closures', 'SNU under fire for sexual abuse claims', 'Keys to happiness in Denmark', '[Graphic News] Students’ fast-food intake sharp increases', 'Duksung Women’s University professor accused of sexually abusing student', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', '(Photo News) Job security rally', 'ETS holds leadership training courses', "What they don't teach you at school", 'Korea International School boosts learning in greenhouses', 'George Mason Korea names new president', 'Ministry mulls requiring notification of college trips', 'Korea University recruiting for journalism program', 'Half-price college tuition is hardly complete', "'Dokdo School' opens in Shanghai", 'Four colleges banned from accepting new foreign students', 'Ministry’s plan to curb student suicide slammed', 'Recurring sex crimes plague universities', 'Test-takers embrace challenges of ‘Suneung’', 'Intercultural understanding key to resolving conflicts', "American professor 'uncommon,' but big step for Korean linguistics", 'Professor accused of sexually abusing student', 'Technology upends higher education paradigm', 'Korea to maintain bar exam until 2021', 'Seoul City provides emergency aid to schools over MERS spread', '[Weekender] Graduation albums a rite of passage', 'Backlash intensifies over bar exam retention', 'Female students dominate college exam', 'Students sue over flawed college entrance exam', 'SNU students form body to tackle sex offenses by professors', 'Falling population to shift education landscape', 'Korea revamps state scholarship to weed out wrongful beneficiaries', 'The irony of plagiarized ‘self-introductions’', 'Korea to suspend abolition of state bar exam until 2021', '[Graphic News] Number of foreign students hits record high', 'Children exposed to bomb-making tips', 'S. Korean university sends aid supplies to Nepal hospital'}
headings for cluster 4:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'Nation torn over activist song', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'Botched meeting with Modi sparks Saenuri debate', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'In U.S., Kim seeks to widen support base', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "North Korean leader visits military unit's fishery base", "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'N. Korea to hold local elections in July', 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'Doctors, med students indicted over security law breach', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}
headings for cluster 5:{"'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'N. Korea launches 2nd day of firing drills', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'U.S. urges N.K. to refrain from raising tension', 'N.K. building military bunkers on border island', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Allies step up defense coordination', 'N. Korea rejects family reunions', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'Seoul eases military alert as tension abates', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Koreas set out to defuse military tension', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Will accord end N.K. provocations?', 'S. Korea vows merciless retaliation against N.K. provocations', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'N. Korea building military camps on border island: Seoul', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'S. Korea conducts live-fire drill near tense sea border', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", 'N.K. leader urges troops to get combat-ready: Seoul minister', "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'Koreas trade fire near western border', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'North Korean leader inspects island attack training', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'Intense war of nerves during marathon talks', "South Korea to commemorate 5 yrs after North's shelling of border island", 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'Park checks military readiness against N. Korea', "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'N. Korea seen as preparing for missile launches: source', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'Safety concerns grow amid evacuations', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Full text of inter-Korean agreement', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'N. Korea repeats call for ending Seoul-Washington military drills', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'Safety concerns grow amid evacuation', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", 'N.K. puts artillery on reverse slope', 'N. Korea still building military post on border island: ministry', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 6:{'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'S. Korea approves fertilizer aid for N. Korea', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Tensions flare again between two Koreas', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'China may have offered 500,000 tons of crude oil to NK this year: Seoul', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', '[Graphic News] Inter-Korean exchanges', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', "North Korea returns South Korean man's body", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", 'N. Korea sets new time zone', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', "Park: N. Korea's development of submarine missile serious challenge", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Seoul urges Pyongyang to stop raising tension on peninsula', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'No reports of MERS in N.K. yet', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'S. Korean civilian group gives fertilizer, other aid to N. Korea', 'Seoul approves first fertilizer aid to North Korea since 2010', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', "N. Korean refinery remains operational despite China's alleged halt of crude exports: U.S. expert", 'Scud missiles fired into Saudi Arabia from Yemen traced to N.Korea: official', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', 'Over 2,500 North Koreans forced to work in Mongolia, Poland', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 7:{'Fewer business tycoons likely to be granted pardons: official', 'New team to combat cyberattacks', 'Park calls for economic contingency plan', 'Park strives to calm MERS woes', "Park calls for revitalization of S. Korea's economy", 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Park names special inspector', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Park launches third year in office', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'S. Korea‘s ruling party chief to visit U.S. this weekend', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'Park urges greater policy coordination after public backlash', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', 'Park mulls holding Cabinet meeting to finalize pardons', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Doosan Heavy chairman resigns over profanity', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", 'Park calls for bipartisan cooperation for economic takeoff', 'Park vows not to cause public concern: aide says', 'U.S. troops should stay in S. Korea after unification: opposition chief', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Two more ministries to relocate to Sejong', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'Vice culture minister offers to resign', 'How will Park be treated in U.S.?', 'Park briefs top officials on outcome of Middle East trip', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'SNU professors call on Park to reform nation', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'Park to exercise special pardon in August', 'Park to focus all attention on MERS', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', 'Prominent U.S. figures flock to Park’s dinner', 'Park floats N.K. medical aid', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', 'Park vows efforts to end Korean division', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'Tax row looms large as Park enters 3rd year', 'Correction and apology on JYP article', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "No plan to reschedule Park's U.S. trip: official", "Park named world's 11th most powerful woman", 'Park to conduct Aug. 15 pardon', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Park appoints new envoy to Russia', 'Park makes slow recovery from illness', 'Park’s jinx on overseas trips continues', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'Park apologizes for document scandal', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', 'Special pardons expected to include business moguls', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'With Liberation Day approaching, Park to continue reform push', '[Weekender] Political satire under threat', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", "Korea to send special envoy to Argentina's presidential event", 'Park vows to boost IT-based cultural content industry', "Park's pardons include SK chief; Hanwha chief excluded", 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', '[Newsmaker] Ju takes heat for failed tech transfer', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "Gov't to launch policy coordination body", 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Park pardons SK chairman', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'S. Korea to dispatch military engineers to conflict zones', 'Park vows to focus on economic reform', 'Park returns to face daunting tasks', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Park to take summer vacation next week', 'Park says S. Korea reliable partner of U.S.', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Inter-Korean tension puts Park’s leadership to test', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'President battles public skepticism as 3rd year begins', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'S. Korea to overhaul special pardon system', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", 'Ruling people by fear', "Lippert says U.S. 'understands' Park's cancellation of D.C. trip", 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Aug. 14 declared holiday', 'Doosan Heavy chairman resigns', 'Kim’s death highlights former presidents’ health'}
headings for cluster 8:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', 'N. Korea has already taken steps toward fielding KN-08 ICBM: U.S. intelligence chief', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'U.S. commander says N. Korea capable of firing nuclear missile to homeland', 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", "U.S. rejects N. Korea's nuclear warhead miniaturization claims", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'North Korea, policy conundrum for China', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Park presses N.K. to cancel launch', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'N.K. claims to have developed H-bomb', 'Obama: North Korea is bound to collapse', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', "Pentagon stands behind commander's assessment on N.K. nuclear capability", "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'Koreas face tough task to build peace regime', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', 'U.S. has no evidence yet showing N.K. mastered warhead miniaturization technology', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'N. Korea says it‘s not like Iran', "N. Korea has 'significant' technology for miniaturized nukes: Seoul", 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'Peace regime tall order for Koreas', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Russian security chief due in S. Korea', 'Park says she can meet Abe next month', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'N.K. believed to be capable of firing nuclear missile at U.S. mainland: U.S. northern commander', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Park returns home from U.S. tour', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", "[Herald Interview] ‘N.K. may not put nukes on sub missile'"}