k = 100
sum of squared distances to the cluster centers:5472.652607746561
headings for cluster 0:{'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Korea’s first nursing school founder honored', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'Republic of Angola', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Seoul fair to showcase green tech, products', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', '1 killed, 7 injured in fire at shipyard in southern Korea', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Police set up anti-obscenity task force', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', '[Weekender] Making use of garbage', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Park vows to boost diplomatic efforts for the unification of Koreas', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'Korea to offer $12 million in global vaccine aid', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Park pleased over UNESCO recognition', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Lawmakers under fire for cheap tobacco plan', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Korea suffers worsening drought', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', "Gov't launches online archive on German unification", 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'W200b budget set for drought response', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Hong Kong takes next step on political reform', "Gov't moving to ban small cigarette packs", 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Saenuri to tighten fire safety rules', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Paying the bill for a bad public image', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Aug. 14 declared holiday', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Tighter safety rules eyed after fire', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', "FM Yun to meet Sierra Leone's vice president", 'Fine dust hits peninsula for days', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'South Korea to investigate flavored cigarettes for potential harm', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Experts urge anticorruption efforts', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Park calls for stern action against endemic corruption', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Nigeria to host world banking conference', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', '[Weekender] A rebellion against perfection', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'U.N. to provide N. Korea with $2m aid', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'LGBT parade to go on despite opposition', '‘Confusing’ state body names revised', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Park calls for economic contingency plan', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Nearly half of Chinese tourists to S. Korea visit Jeju Island', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'At least 2 dead, dozens injured in Uijeongbu fire', '‘Korea lags in conflict management ability’', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", '‘Syrian children need Korea’s compassion’', 'North Korean farmers face dry fields, drought', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Global fashion conference to be held next year', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'Health Ministry to air graphic antismoking TV ads', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Korean Red Cross to offer $4 mln for quake-hit Nepal', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'World Food Program calls for critical assistance', 'Korean elected to head IMO for first time', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Beijing issues 2nd smog red alert', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', 'Ministry warns over fake herb sales', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Navigating through new career paths', 'Local IT firms use little renewable energy: Greenpeace', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'White House computer system hacked by Russians', 'S. Korea to offer $500,000 in additional Yemen aid', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Visa-free entry for travelers to Jeju via Gimpo', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'South Koreans triumph in US robot challenge', "Gov't, ruling party to inject more than 200 bln won extra budget over drought", 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', '(Photo News) Butane blaze', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Australian medical tech showcased in Korea', 'Children exposed to bomb-making tips', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Red tide threatens southern coast', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'British government seeks vote on plain cigarette packaging', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Bone marrow cancer drug to be covered by state health insurance', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Smokers challenge legality of smoking ban at restaurants', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Four killed in crane demolition accident', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'KEITI promotes local environment technology industry', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Grace period ends for smoking ban', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Illegal herb found in health products', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'WFP urges Korea’s continued support in Afghanistan', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', '[Photo News] Volcano erupts', 'Global forum shares measures to better prevent wildfires', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Database for world's largest historic recordings completed", "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'First elected black US senator dies', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Wildland fire forum to kick off in Pyeongchang', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Korea to build second airport on Jejudo Island', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Court dismisses request to change English name in passport', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea less peaceful than last year: report', '[Weekender] Awake for too long', 'S. Korea to send $500,000 in aid to Yemen', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Fast-changing standards of beauty', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Think tank to study smoking effects', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Tourists rate Korean food as average: survey', 'Free labor standards guide for foreign workers published', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'Park vows to cultivate bio industry', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Korea kicks off population and housing census', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'U.S. to host PSI conference next month', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Tobacco business act ruled constitutional', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Park urges small firms to boost exports', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'U.N. to provide N. Korea with $2 million in aid', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Prosecution drops piracy charge against singer', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'World journalists gather to discuss reunification', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'World Vision to support India and Myanmar for flood relief', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'S. Korea, WFP cement ties on anti-hunger efforts', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Blood donation drops due to MERS', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea to offer $1.5 million to 3 African nations', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'Korea’s role in building green Internet', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Korea to host global conservation forum', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Hanyang fosters future technology leaders', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'S. Korea rules out military intelligence pact with Japan', '‘CSR the new norm for business’', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'S. Korean to run for next IPCC chair'}
headings for cluster 1:{'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "Int'l water body invites N. Korea to forum in S. Korea", "S. Korea regrets North's military retaliation threat", "Korea's civilian inter-Korean exchanges double this year", 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'S. Korean civilian group gives fertilizer, other aid to N. Korea', 'Drought-hit North Korea seeks aid from ally Iran', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'S. Korea to hold forum on unification in October', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'Two Koreas continue war of nerves', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'S. Korea approves fertilizer aid for N. Korea', 'Koreas set for 6-month historical project', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "Koreas likely to meet next week for religious chiefs' gathering", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea sets new time zone', 'Park committed to N. Korea dialogue', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', 'Park urges N.K. to dump nukes', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Park urges N.K. to open up', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', "Gov't seeks legislation on unification", 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Seoul approves first fertilizer aid to North Korea since 2010', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', 'U.S. has no plan to provide food aid to N. Korea amid report of record drought', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'Seoul urges Pyongyang to stop raising tension on peninsula', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Park floats N.K. medical aid', 'Koreas hold high-level dialogue', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Tensions flare again between two Koreas', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'Unification panel sparks controversy', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'S. Korea not mulling massive food aid to N. Korea', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'N. Korea appeals for S. Korea to strive for inter-Korean ties', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'North Korean drought seen as having eased', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'No reports of MERS in N.K. yet', "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'S. Korea open to talks with N. Korea on sanctions', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', "Koreas' labor unions meet to discuss football matches", 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Seoul to enact unification law', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'South set to provide more aid to N.K.', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'S. Korea to overhaul fund on inter-Korean cooperation', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'Park’s drive for unification faces headwinds', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source'}
headings for cluster 2:{'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'French language gets boost in Korea', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Korea names new envoy for global security ties', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Switzerland marks national day with classical music', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', 'Experts discuss ecotourism promotion in Laos', 'Georgia celebrates national independence', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Greece celebrates Independence Day', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Philippines marks independence day', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'Denmark marks 150 years since C. Nielsen’s birth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Greek tourism minister touts natural beauty', 'Mongolian theater to perform opera', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korean culture program launched for foreigners', 'German president hopes for Korean unification', "Park calls for success in 'Korea Visit Years'", '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Park at the vanguard of cultural diplomacy', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Cultural pride key to attracting tourists', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Park attends event at S. Korean Cultural Service', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', '‘Kazakhstan wants Korea at Astana Expo 2017’', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Costa Rican pianist dazzles Korean crowd', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'Italy promotes south marina tour program', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', 'Azeri, Korean musicians consort at concert', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", 'S. Korean PM leaves for France', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Poland highlights local art exhibition', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'Tourists flock to Turkey as lira falls in value', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', 'EU goes to school to court Korea’s youth', "South Korea's only smartphone film festival opens", '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'Turkish film festival entrances audience', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'South Africa marks Freedom Day', 'Collaboration fuses visual, performing arts', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Turkey promotes unexplored treasures', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'South African film shines light on apartheid', 'Mobile tourism center for ASEAN kicks off', 'U.K. firms in Korea mark strong year', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Inside the Habib House', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', 'Turkey marks republican anniversary', 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'France to transform as global tech hub', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering'}
headings for cluster 3:{'China appears to fear THAAD reduces value of its missile inventory', "Park, Obama unlikely to discuss THAAD at next month's summit: Russel", "Seoul's defense chief leaves for Vietnam for bilateral talks", 'U.S., Korea hold ‘constant’ THAAD discussions: Pentagon', '[News Focus] U.S. struggles to shore up Asia rebalance policy', 'Seoul, Tokyo to discuss expanding Japan’s military role', 'Korea, U.S. talk missile defense cooperation', 'U.S. military chief to discuss integrated missile defense during S. Korea visit', "S. Korea says 'no consultation' with U.S. on missile defense", 'U.S. defense secretary to visit S. Korea next week', 'U.S. not to raise THAAD issue when Carter visits S. Korea next week: official', 'Seoul, Tokyo hold first security talks since 2009', "Japan reaffirms 'no troop dispatch' to Korean Peninsula without consent", 'S. Korea to begin spy satellite project this year', 'U.S. in discussions about potential THAAD deployment to S. Korea: Pacific commander', 'S. Korea, Poland agree to boost defense ties', "N. Korea condemns S. Korea's move to deploy THAAD", 'Absence of viable security frame necessitates military alliances in NE Asia: U.S. official', 'Seoul, Tokyo differ over Japan’s overseas military operations', "Pentagon rejects Lockheed Martin's claim about THAAD talks with S. Korea", 'U.S. defense chief to arrive Thursday', 'New S. Korean ambassador vows closer cooperation with China', "THAAD is 'excellent deterrent' against N. Korean threats: McCain", 'Park calls for international security mechanism', 'Beijing ups pressure on Seoul', '‘U.S. not in position to determine THAAD’', 'Politicization of security hinders strategic thinking', "Parties at odds over gov't stance on THAAD", 'S. Korea, Philippines ink pact on protecting classified military info', 'Allies endorse guideline to counter North Korea’s nuke, missile threats', 'Missile defense dispute reignited', 'S. Korea, U.S. vow close cooperation in cybersecurity', 'Korea to enhance hi-tech war systems', 'S. Korea, Australia to boost defense cooperation', 'Korea, Japan set for defense minister talks', 'S. Korean, U.S. military chiefs hold talks on security issues', "THAAD 'litmus test' for S. Korea-U.S. alliance: report", 'U.S. defense chief to visit S. Korea next week: source', 'Korea, U.S. hold talks on cyber threats', 'U.S. missile defense could hurt S. Korea-China ties: scholar', 'N. Korea slams allies for possible THAAD deployment on peninsula', 'N. Korea threatens S. Korea over THAAD deployment', 'China should work harder to help address N.K. threats if concerned about THAAD: U.S. experts', 'U.S. military chief’s Seoul visit fuels THAAD speculation', 'Allies may discuss THAAD in April', 'S. Korea appoints ex-security adviser as new envoy to China', 'S. Korea, Colombia agree to boost defense cooperation', 'N. Korea vows to sharpen its striking means against THAAD', 'Forum explores efforts for Korean unification', 'U.S. defense chief to visit in April', "U.S., S. Korea holds 'constant' discussions about THAAD: Pentagon spokesman", 'THAAD will cost 3tr won: Air Force chief', 'N. Korea vows tougher deterrence against THAAD deployment', "S. Korea, Japan to discuss 'collective self-defense' issue", 'S. Korea, U.S. hold security talks on N. Korea', 'THAAD to be deployed in S. Korea in emergencies', 'Korea, Japan defense chief to meet in Seoul next week', 'Lockheed Martin reverses itself, claims unaware of Korea-U.S. THAAD talks', 'Seoul, Beijing to discuss N.K., defense cooperation', 'U.S., S. Korea weighing Chinese opposition to THAAD: USFK commander', 'U.S. has conducted site survey for THAAD: USFK', 'JCS chief nominee says no plan to adopt THAAD', 'S. Korea urges close talks with U.S., Japan over defense guidelines', 'S. Korea, Mongolia hold working-level defense talks', "S. Korean envoy dismisses China's concern over U.S. missile defense", 'Korea, U.S. to begin ministerial talks on defense issues', 'U.S. official due in Seoul over missile defense', 'U.S. ready to hold sincere discussions if THAAD is necessary: S. Korean lawmakers', 'S. Korea keeps strategic ambiguity over THAAD missile defense system', 'S. Korea, U.S. to hold talks on N. Korean threats', 'U.S. expert warns against China’s THAAD opposition', 'Kerry, Carter expected to visit S. Korea in near future: sources', 'U.S. defense chief to visit S. Korea next month: Seoul sources', 'Forum to draw world defense officials, experts', 'Carter: U.S. not ready to discuss THAAD deployment in S. Korea', 'China scholar warns of more nuclear warheads if THAAD deployed in S. Korea', 'Seoul fires back at China’s opposition to THAAD', 'Collective action needed to handle evolving trans-national threats: UN official', 'Seoul, Tokyo set for 1st working-level defense talks in over 2 yrs', 'Japan‘s Defense Minister Nakatani to visit Seoul for defense talks next week', 'S. Korea, Japan to boost defense ties this year', 'Japan cancels plan to send defense minister to S. Korean military sports event', "All options should be on table against N. Korea's threats: spy", 'China offers economic incentives in exchange for S. Korea', 'Korea, Japan to hold top defense meeting after 4-year hiatus', 'S. Korea, China establish military hotline', 'THAAD targets N.K., no decision yet on deployment: U.S. official', 'Seoul says no plan to buy U.S. missile-defense system', "U.S. considering 'permanent stationing' of THAAD in S. Korea: senior U.S. official", 'Civic groups urge Seoul to oppose THAAD deployment', 'U.S. wants to deploy THAAD to S. Korea mainly to protect itself: Armitage', "S. Korea, Japan to hold defense ministers' talks next week", 'Korea, Australia to boost defense cooperation', 'Pakistan, Korea seek more security cooperation', 'Seoul, Washington, Tokyo discuss Japan’s military role', 'S. Korea did not receive THAAD information from Lockheed Martin: ministry', 'Seoul seen displeased by U.S.’ THAAD talk', 'Korea, Japan defense chiefs to meet in Seoul', 'U.S. diplomat handling missile defense to visit China', "China trying to use THAAD issue to 'create a wedge' in U.S.-Korea", 'S. Korea, U.S. to hold annual defense session to deter N.K. threats', 'Colombia, Korea seal defense ties', 'Chinese media warns against U.S. missile-defense system in Korea', 'Senior Japanese defense official to visit Seoul', 'S. Korea, Australia hold working-level defense talks', 'Defense minister to warn N. Korea on battle anniversary', 'S. Korea, Japan to hold director-level defense talks this week', "Ruling party chief says THAAD decision lies with gov't", 'THAAD not agenda for U.S. commander in Seoul: Defense Ministry', "Defense minister under consideration to join Park's U.S. visit", 'Park, Obama to discuss more N.K. sanctions, but not THAAD: envoy', 'China warns S. Korea against deploying U.S. missile defense', "China urges 'prudent' decision over U.S. missile in S. Korea", 'S. Korean lawmakers differ over THAAD introduction', "Senior U.S. official calls THAAD 'critical' in defending against N.K. threats", "N. Korea high on agenda for Seoul-Washington defense chiefs' talks", 'Japan not yet decided on whether to consult Seoul before military action in Pyongyang', 'Colombia to send delegation to S. Korea for defense cooperation', 'Park calls for global security mechanism', 'THAAD dispute grips Assembly', 'S. Korea, U.S. to discuss THAAD at April defense talks: sources', 'U.S. envoy says still too early to discuss THAAD', 'U.S. seeks to establish formula for implementing intelligence', 'U.S. defense chief visits S. Korea for N.K. talks', '‘THAAD to be stationed on peninsula in emergencies’', 'THAAD should top Park-Obama summit agenda: lawmaker', 'S. Korea, U.S. hold annual defense talks', 'U.S. Army holds public hearings on proposal to permanently deploy THAAD to Guam', 'S. Korea, Australia seek to strengthen security ties', 'S. Korea, Vietnam to deepen partnerships on PKO', 'S. Korea, Uzbekistan to boost defense ties', "'No consultations on THAAD': Pentagon press secretary", 'Allies discuss N.K. nuclear, missile threats', 'Korea, Japan defense chiefs poised for talks', 'U.S. military commander sees S. Korea as possible candidate for THAAD deployment: report', "THAAD is China's only concern about Park-Obama summit: Chinese professor", 'S. Korea reviews THAAD effectiveness: Seoul official', 'Senior U.S. official to visit Seoul next week', 'Carter to reiterate strong U.S. security commitment to S. Korea', "Park's attendance at China parade useful for THAAD deployment: ex-S. Korean FM", 'Carter’s visit to cement security alliance', 'S. Korea, U.S. to hold defense talks next week', 'China raises concerns over missile defense', 'Carter seeks to bolster capabilities to cope with', "U.S. moves closer to THAAD's permanent stationing in Guam", 'N. Korea denounces S. Korea for AIIB, THAAD', "S. Korea, Japan to hold first defense ministers' talks in 4 yrs", 'Interoperable missile defense architecture : official', 'Top U.S. military officer to visit S. Korea next week', 'Saenuri reignites THAAD controversy', 'U.S. throws jab at China over missile defense', 'Seoul to build entity for U.S. Korean War veterans', 'S. Korea, U.S. to establish strategy committee on N.K. threats', 'Seoul dismisses Lockheed’s claim over THAAD talks', 'U.S. defense chief to visit S. Korea for talks on N. Korea', 'U.S. admiral to visit S. Korea next week'}
headings for cluster 4:{'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', "Confirmed bird flu cases rise to 14 since mid-Sept.: gov't", 'Park asks people not to overreact to MERS virus', 'Park to delegate full authority to medical experts over MERS', 'Seoul to send fewer health workers to Sierra Leone this week', 'S. Korea beefs up Ebola safety training', 'Foot-and-mouth scare spreads', "Growth of foreigners' trip cancellations tumbles amid waning MERS", 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'Suspected bird flu cases discovered at duck farms in South Jeolla region', 'Ministry to create free medical school', 'Agriculture minister urges public support to fight against animal diseases', 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'Parliament approves health minister nominee', 'S. Korea confirms foot-and-mouth disease in second capital', "Gov't to step up measures to arrest AI spread", 'S. Korea growing vulnerable to dengue fever, Chikungunya virus: expert', 'Seoul tightens measures as AI detected', 'S. Korea confirms 3 more FMD cases', 'Park meets WHO chief over MERS outbreak', 'Seoul completes 3-month Ebola response team mission', "Gov't vows emergency loans for MERS-hit tourism industry", 'WHO recommends reopening S. Korean schools closed over MERS', 'S. Korea confirms additional case of avian influenza', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'Third Ebola team to be dispatched to Ebola-hit Sierra Leone', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', "PM's Office sends inspection team to Samsung hospital over MERS", 'S. Korea confirms avian influenza in dog at affected farm', 'S. Korea back to business as usual after MERS outbreak', 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', 'Experts say MERS not lethal to healthy people', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'Medical doctor named new health minister', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'Acting PM vows efforts to minimize MERS fallout', 'S. Korea sees signs of MERS scare subsiding', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'Korean medial worker confirmed free of Ebola virus', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'S. Korean MERS patient in China put on oxygen', 'Debate brews over Health Ministry overhaul', 'Ministers unveil health security packages', 'S. Korea confirms 2 avian flu cases', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'Military patents new diagnostic kits for weaponized viruses', 'S. Korean diplomats in China hold regular meeting this week', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'Korean MERS suspect monitored in Slovakia', 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', 'Condition of S. Korean patient with MERS in China worsens', 'Mayor faces probe over MERS disclosure', "S. Korean MERS patient in China 'still in serious condition'", 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', 'Korea confirms new bird flu case', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', 'Cities join fight against MERS', 'S. Korea forms MERS task force on national image', "S. Korea's 2nd Ebola relief team set to return home", 'S. Korean in Slovakia suspected of MERS infection', 'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'Holes exposed in expat quarantine', "[Reporter's Colum] Blame game, confusion fuel panic", 'Foot-and-mouth detected in cow', 'Parliament to hold confirmation hearing on health minister nominee', 'Number of foreign visitors returns to level before MERS', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'Cabinet approves MERS spending plan', 'MERS slowdown improves sentiment in S. Korea', 'S. Korean in Slovakia tests negative for MERS', "Gov't Ebola backup team leaves for Sierra Leone", '[Graphic News] Foot-and-mouth spreads across Korea', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'Main parties agree to mull solutions to MERS outbreak', 'S. Korea issues nationwide encephalitis warning', 'S. Korea issues bird flu alert following suspected cases at 2 duck farms', 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'First lawsuit filed over state MERS response', 'Blue House blasted for MERS response', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Korea to create free medical school', "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", 'S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China to be released', 'Expats neglected in MERS fight', 'Health minister nominee Chung endorses plan for telemedicine', 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Camels in Seoul Grand Park isolated', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'China orders airlines to sterilize planes flying from S. Korea', 'MERS outbreak unlikely to become pandemic: U.S. expert', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Human-to-human transmission of fatal tick virus confirmed', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'Hong Kong quarantines 2 more people over MERS fears', 'Military launches task force against possible MERS spread into barracks', 'Park to convene emergency meeting over MERS', 'Month of MERS changes pattern of daily life', 'S. Korean medics back to normal life after Ebola mission', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', '44 being monitored after university pneumonia outbreak', 'President urges public calm over MERS', 'Seoul to provide quarantine gear to North Korea', 'China quarantines 88, including 14 S. Koreans, over MERS fears', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'Korea to form school disease response team', 'S. Korea vigilant of global response to MERS outbreak', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'Seoul set to send 2nd medical team to Ebola-hit Sierra Leone', "S. Korea's Ebola relief team completes mission", 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'Park calls for all resources to contain MERS', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', 'UAE issues travel warning on Korea', 'S. Korean health worker tests negative for Ebola in preliminary test', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', 'S. Korean MERS patient in China recovered, released from hospital', 'Korea confirms additional AI case', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'Korea ups foot-and-mouth efforts', 'All S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China released', 'Seoul to quarantine for foot-and-mouth', 'Avian influenza detected in dog', 'China advises citizens to take precautions over MERS', 'Park postpones unification meeting with N. Korea due to MERS', 'New foot-and-mouth case', 'PM nominee vows to revamp disease control system', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'Openness, transparency key to fight MERS: Saudi Arabia assembly speaker', "S. Korea's first Ebola response team to return home", '‘Doctor exposed more than 1,500 Seoul residents to MERS’', 'Four Koreans dead after contracting tick-borne virus', 'S. Korean MERS patient in China gradually recovers', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', 'Citizens take initiative in MERS fight', "Gov't vows utmost efforts to contain MERS", 'More foreigners cancel trips to S. Korea over MERS outbreak', 'Asia on high alert over possible MERS spread', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Lung condition of S. Korean MERS patient in China has not worsened', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'MERS to have no effect on Universiade: organizers'}
headings for cluster 5:{"Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Court scraps adultery ban', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Three convicted of online video chat scam', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Top court again suspends custody of CJ chief', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'First request for adultery retrial filed', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court upholds UPP jail term', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Court backs departure order for TV personality', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Court backs illegal immigrants' union", 'Court allows changes to national IDs', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 6:{'Warrant sought for motorcycle owner over Uijeongbu fire', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Campsite fire probe finds safety hazards', 'Arson attempted at Tokyo Korea Cultural Center', 'Police launch probe into Uijeongbu fire', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Apartment fire kills at least 4, injures 101 in Uijeongbu', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Chinese tourists disappear upon arrival', '1 killed in suspected arson attack at Samsung warehouse', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Apartment fire claims two lives', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Lippert to testify over knife attack', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Police nab water park peeping tom', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'Australia raises terror alert for police', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Five killed, 2 injured in camping site fire', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'German booked for graffiti', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', "[Weekender] The police officer's daily grind", '[Weekender] Closer to the people', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man kills wife, kids at day care', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', "Building in Dubai's Marina district in flames", 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'Suspected arson attack at Samsung warehouse cost W28 bln', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', "Prosecutors ask gov't to deport pro-N.K. Korean-American", 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Man sentenced to life term for killing his family', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Police seize profits earned by prostitution', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Eight people arrested in meth ring bust', '3 found dead in apparent group suicide', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Camping site fire kills five', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'S. Korean worker found dead in China', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Woman strangles baby to death: police', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police to track guns via GPS', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Campsite fire kills 5, injures 2', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Sewol clash prompts blame game', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi'}
headings for cluster 7:{'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', 'S. Korean diplomacy at crossroads', 'Seoul wary of Japan’s security shift', 'Korea warns Japan against revising history', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'U.S. reacts cautiously to signs of thaw in Korea-Japan ties', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', "Japan's role in Korean Peninsula contingency would be to provide 'logistical support': Japan JCS chief", "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", 'Park presses Japan on sex slavery', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', "Rival parties laud S. Korean, Japanese leaders' fence-mending moves", '[REPORTER’S COLUMN] Japan needs to focus on confidence-building', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'Tokyo alters description of Korea', '‘Tokyo’s military actions on peninsula need Seoul’s consent’', 'Japan’s hard lobbying in U.S. worries neighbors', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'Upgraded U.S.-Japan ties pose dilemma for Seoul', 'Park to return to work next week after vacation', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'S. Korea seeks more assurance in new U.S.-Japan defense rules', 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', 'Vice ministers of Korea, U.S., Japan hold talks', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', "S. Korea calls for transparency in Japan's new defense policy", '‘Korea should go its own way’', 'Korea, Japan in talks to resume working-level defense dialogue channel', "U.S. welcomes Tokyo's increased defense role amid public opposition in Japan to collective self-defense right", 'Korea remains cautious over Japan summit', 'No plan for defense pact with Japan: Seoul ministry', 'Park‘s visit to China sends message on history to Japan: Chinese media', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', 'Obama underscores importance of 3-way security cooperation with S. Korea, Japan', 'S. Korea urges transparency in Japan’s defense policy', '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", "U.S.-Japan defense pact likely to address Seoul's demand over collective self-defense", "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'Seoul faces dilemma over constitutional claim to N.K.', 'U.S. experts pressure Abe on history', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', 'S. Korean PM warns Japan against history distortion', 'FM Yun considers visiting Japan', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "S. Korea to watch Abe's word in U.S. trip: official", 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'Younger generations in Japan should learn about history', 'Is Japan really security threat to Korea?', '‘Seoul has no plan to seek Japan military deal’', 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', 'U.S. to pursue more trilateral defense cooperation deals with Korea, Japan: senior official', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', "Park meets with Japan's opposition leader", 'Parliamentary committee chief visits Japan amid strained ties', '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'Park: Korea, Japan should move toward new future', 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', '[News Focus] Japan ties hamper Park’s third-year diplomacy', "Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", 'FM Yun expresses regret over Abe speech', 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'S. Korea, China, Japan seeks 3-way volcano research', '[Herald Interview] ‘U.S. may not need Japan’s consent to deploy forces to Korea’', 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', "S. Korean FM says regional alliance not 'zero-sum game'", 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', '[News Focus] Abe dims prospects for Korea-Japan ties', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', 'Japan’s media blitz raises eyebrows', 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", 'Japan enhances military’s role as security bills pass', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", 'S. Korea slams Japanese politicians over war shrine visit', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', "Japan won't operate on Korean Peninsula without Seoul's consent: Amb. Sung Kim", 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Japanese opposition leader vows efforts for better Seoul-Tokyo ties', 'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'Park stresses future over history in ties with Japan'}
headings for cluster 8:{'Young N.K. defectors keen on unification', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Tour package booking plummets by over 80%', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Youths open to common-law marriage', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Over 100,000 Chinese tourists to visit Korea next week', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Chinese people visiting S. Korea rebound to pre-MERS levels', '[Graphic News] State health insurer logs W4.6tr surplus', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', 'More Koreans cremated', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '35% of migrant wives intend to return home', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', '1 in 5 sixth graders overweight', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'In-flight crimes tripled last year', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul households shrinking in size', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'Foreign tourists to S. Korea forecast to near 20 mln in 2019', 'South, North Korean students divided over unification: survey', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Most young Koreans under stress: survey', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Graphic News] Farming population declining', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014'}
headings for cluster 9:{'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', 'Parliamentary panel adopts plan for PM nominee hearings', 'Park‘s brother denies involvement in politics', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', 'Home affairs minister resigns for elections', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'Park accepts resignation of her aide', 'Assembly confirms new PM to lead fight against MERS', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'Singapore bids farewell to LKY', 'Prime minister nominee enters to defuse political crisis', '[Newsmaker] New chief of staff faces revival mission', 'Leak scandal escalates', 'Park said to name new chief of staff soon', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', '‘Park sinks deeper into political crisis’', 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Cabinet reshuffle to affect next general election', 'Blue House leak furor rekindled', 'Former Park aide cleared of leak charge', "Presidential aide offers to resign after defying boss's orders", 'Parties on collision course over prime minister nominee', 'Park refuses to replace key aides', "Gov't to launch policy coordination body", 'Seoul set to replace ambassador to China', 'PM nominee lied on property allegations: opposition lawmaker', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Park launches third year in office', 'Park replaces two ministers, top aide on foreign affairs', 'P.M. vacancy raises concern', 'Park urges support for reforms', 'NPAD presses draft dodging claim against P.M. nominee', 'Park urges smooth confirmation of P.M.', 'PM nominee versatile in politics, economy, administration: Profile', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', 'Official says top security aide was not sacked over fighter jet project', 'Vice culture minister offers to resign', 'Park poised to reshuffle Cabinet: official', '[Newsmaker] Blue House, Saenuri on thin ice over scandal', 'Park’s senior aide offers to resign', 'Park ally defeated in election for Saenuri Party floor leader', 'P.M. nominee denies ethical lapses at hearing', 'Park likely to tap neutral politician as next premier', 'Assembly to grill spy chief nominee', "Park's brother testifies in 'memogate' case", 'Park to replace unpopular chief of staff', 'Prosecutor tapped as justice minister', 'Cheong Wa Dae slams opposition lawmaker over electoral fraud allegations', 'NIS head named new chief of staff', 'Park asks new PM to play key role in policy coordination', 'Parliament approves unification minister nominee', 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'Ruling party to pick new floor leader next week', '[Newsmaker] Tough road ahead for prime minister nominee', 'Park appoints journalist as new spokesperson', '[Newsmaker] Saenuri bigwig gears up to become PM', 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Condolence provides political opportunity', 'Ruling party lawmaker slams Park over retention of key aides', 'Park names NIS head as chief of staff', 'Saenuri floor leader tapped as new P.M.', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'President to push for minimal reshuffle despite call for change', 'PM nominee hearing to be held this week', 'Park plans New Year’s press conference Monday', '[URGENT] Seoul to publicize results of inter-Korean talks', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'Park to hold press conference under pressure to reshuffle', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'Two more ministries to relocate to Sejong', '[Newsmaker] "Sleaze-buster" felled by corruption', '[Profile] Lee Joon-sik, Education Ministry', 'Vice transportation minister resigns', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'Justice minister tapped as new P.M.', '[Newsmaker] New P.M. faces tough task of restoring trust', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'Park to hold meeting with party leaders', 'Confirmation hearing begins for embattled P.M. nominee', 'Ruling party, presidential office need closer interaction: Party chief', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Home minister offers to quit, may run in elections', 'Ex-presidential secretary detained in graft case', 'PM nominee faces grilling in confirmation hearing', 'PM nominee urged to quit over alleged ethical lapses', "Opposition leader deplores Park's retention of aides", '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Saenuri lawmaker Yoo tapped as finance minister', 'Justice chief named new P.M.', 'P.M. nominee confident about bigger role', 'Time is ripe for constitutional amendment: NPAD leader', 'Park accepts P.M.’s resignation', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", 'Opposition demands nominees to withdraw', 'Park vows to focus on economic reform', 'P.M. nominee under fire for power grip over media', 'PM nominee to undergo hearings on Feb. 9-10', 'Park replaces top aide on foreign affairs', 'Policeman indicted for document leak', 'P.M. pledges to sack wayward ministers', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Profiles of new senior presidential secretaries', 'Partial Cabinet shake-up imminent', 'Park names ex-lawmaker as new political affairs aide', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Opposition intensifies attack on P.M. nominee', 'Park conducts partial Cabinet reshuffle', 'Park names special inspector', 'High-ranking prosecutor named new justice minister', 'Park taps ruling party lawmaker as new finance minister', 'Park names head of think tank as vice transport minister', 'President pressured to apologize over aides', 'Ex-presidential aide denies leaking document', 'Opposition split over Lee attacks ahead of P.M. confirmation hearing', 'Chief prosecutor nominee grilled over political neutrality', 'Park expected to return to work this week', 'New P.M. vows to lead MERS fight', 'Park names Justice Minister Hwang Kyo-ahn as new P.M.'}