k = 113
sum of squared distances to the cluster centers:5406.851825819698
headings for cluster 0:{'Hailing cab late at night a challenge in winter', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Uber calls on Seoul to set up registration system for Uber drivers', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Seoul police nab cab drivers for overcharging foreigners', 'Navigating through new career paths', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Local IT firms use little renewable energy: Greenpeace', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Korea to start work on airports on 2 remote islands in 2017', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Corrections and official statement by EBC', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Concerns rise over aged cab drivers', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'FTC takes two conglomerates off watchlist', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Cosmetics brand chief indicated over overseas gambling', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Koreans spend more money on traditional medicine', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'White House computer system hacked by Russians', 'Korean companies accused of exploiting workers in Vietnam', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Kumho Tire closes office amid prolonged strike', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Correction and apology on JYP article', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Fast-changing standards of beauty', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Rosetta reveals new details about comet', '[Graphic News] Government collects record fines', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Nearly 60,000 drunk drivers caught in morning in 4 years: report', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', "Gov't to launch consultative committee to tackle household debt problems", 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'Navy sailor injured in shell explosion', "Watchdog to review KakaoTaxi's privacy policy", "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Korea kicks off population and housing census', 'German food showcased at KINTEX', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Seoul to launch high-end taxi hailer', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Telecom watchdog seeks criminal charges against Uber Korea', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', 'Park urges small firms to boost exports', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Three-strike rule put in place for picky taxi drivers', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'Cabs to get incentives for Gangnam Friday night rides in Seoul', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Heat stroke cases surge in Korea', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', '[Weekender] A sword that cuts both ways', '[Graphic News] Social cost of health care rises', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Police set up anti-obscenity task force', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', '[Weekender] Making use of garbage', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Seoul City offers W8.5b for disabled children’s hospital', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", "S. Korea's national debt up 39 tln won in 2014", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'New law to require all passengers to belt up', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'New guided rocket system to be deployed', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", "Korea's outlaw tattoo artists", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Daum Kakao eyes new cap-hailing app amid KakaoTaxi hit', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Uber still at odds with S. Korea as its proposal backfires', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Korean-American scientist released from prison', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Blood donation drops due to MERS', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', 'Seoul to get tough on slobby cab drivers', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Korea tops ranks of government data releases', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Korea’s role in building green Internet', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Gas leak kills three at SK hynix', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Five people killed in U.S. shooting', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'S. Korea rejects Uber proposal to legalize service', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", '[Photo News] Volcano erupts', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", '[Weekender] The embattled state of satire', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Park hopes expressway brings rival regions together', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'First elected black US senator dies', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'Oil prices rebound in Asian trade', "Central gov't debt dips in December", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Easy driving test attracts Chinese', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Blood reserves for type B, AB, strongest', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory'}
headings for cluster 1:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Seoul only to approve non-political inter-Korean event: official', 'N. Korea slams Park for U.S. visit plan', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'Koreas meet for joint dictionary project', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", "S. Korean small firms urge gov't to resume inter-Korean tour program", "Int'l water body invites N. Korea to forum in S. Korea", "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', "Korea's civilian inter-Korean exchanges double this year", 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'N. Korea seen to lift Ebola travel ban soon: tour firm', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'Unification minister urges talks with N. Korea', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'S. Korean civilian group gives fertilizer, other aid to N. Korea', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "North Korean band's performance in Beijing canceled", "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'Koreas set for 6-month historical project', 'Two Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "North Korea wants to learn from China's Hainan on tourism: envoy", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea sets new time zone', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'Buddhist leaders of Koreas to meet in N. Korea for joint events', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'N. Korea ends Ebola travel restrictions', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'N. Korea bans foreigners from marathon race over Ebola concerns', 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'Liberation Day detente with N.K. unlikely', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N. Korea cancels Arirang mass games for 2015: tour agency', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'Park urges N.K. to open up', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'Seoul mulling whether to support pest control for pine trees in N. Korea', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'N. Korea to hold tour fair at stalled mountain resort in May', "Pyongyang to launch 'large-scale' ski tours for foreigners", 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', "China still mum on N. Korean band's abrupt cancellation", "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korea set to lift Ebola restrictions: tour firm', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Koreas hold high-level dialogue', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'S. Korean forestry experts visit N. Korea', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Seoul to consider West Germany’s money-for-prisoner model', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", 'Tensions flare again between two Koreas', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Koreas seek joint events this summer', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'N. Korea plans IR session on eastern tour zone project', 'Why is N.K. obsessed with Mount Geumgangsan tours?', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N. Korea appeals for S. Korea to strive for inter-Korean ties', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'N. Korea erects extended long-range missile launch pad', 'S. Korea urges N. Korea to agree to talks', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'Park calls for increased civilian exchanges with N. Korea', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Koreas to conduct pest control on pine trees at NK mountain next week', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", "S. Korea OKs forest experts' visit to N. Korea", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'N. Korea invites S. Korea for talks on joint event on Liberation Day', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'S. Korea to spur civilian inter-Korean exchanges', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', "North Korea's income from tourism half of that from Gaeseong complex", 'Foreign tourists allowed to traverse N. Korea by rail', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "Chinese state media silent on North Korean band's concert cancellation", 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Seoul to enact unification law', 'Tourists to arrive in N. Korea next week after lifting Ebola travel ban', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'Koreas set to hold working-level dialogue', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'NK shows reluctance for joint celebrations of National Foundation Day', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'Seoul OKs civic group‘s NK visit for talks on joint anniversary', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", 'Chinese tours to N. Korea back on track after Ebola ban lifted', 'N. Korea may lift Ebola restrictions on April 1: tour firm', 'Chinese province seeks to boost border tours to N. Korea', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'S. Korean civic group visits N.K. for talks on joint anniversary', 'Seoul dismisses Pyongyang claim on joint tour program', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'N. Korea marks Liberation Day with own events', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', "North Korea returns South Korean man's body", 'Koreas open high-level talks aimed at improving ties', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", "Civic group blames gov't for failure to hold joint summit event", '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'Foreign tour agencies promote Pyongyang Marathon', 'Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'S. Korea to actively support civilian inter-Korean exchanges', 'S. Korea suggests holding consultations with N. Korea for proposed joint events', 'New team to combat cyberattacks', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Pyongyang seen rebuffing Chinese efforts before canceling concert', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', "N. Korea shouldn't blame us for failure to hold joint event: S. Korea", 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea creates special tour zone near Mt. Baekdu', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park'}
headings for cluster 2:{'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'N. Korea mourns military marshal', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'N.K. executes defense chief', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', "N. Korea's economy minister heads to Russia", 'Park pays respects to late ex-president', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', 'Ex-first lady Lee begins four-day visit to Pyongyang', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', '‘N.K. offered flight for DJ widow visit’', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', "S. Korean special envoy meets N.K.'s No. 2 man in Moscow", 'Ex-first lady’s N.K. visit raises hope for cross-border thaw', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'China extends condolences over death of ex-president Kim', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'Envoy attacker praised N.K. founder', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'Ex-President Kim dies at 87', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'Ex-first lady seeks to visit N.K.', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'Man gets suspended sentence over threat to blow up plane', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', "Koreas to have talks on ex-first lady's NK visit next week", 'N. Korean leader visits plane factory', 'Ex-first lady leaves for N. Korea on hope of better inter-Korean ties', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', "Arrest warrant sought for man for threatening to explode ex-first lady's plane", 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Ex-first lady Lee hoping for May visit to N. Korea', 'N. Korea, Russia declare 2015 as friendship year: KCNA', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Ex-first lady embarks on schedule for Day 2 in N. Korea', "Kim Jong-un rejects ex-S. Korean first lady's meeting request: official", '[Newsmaker] N.K. demanded cash for summit: Lee memoir', 'Korea says goodbye to Kim YS', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'NK leader meets with visiting ranking Cuban official', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', "S. Korea not to ask ex-first lady to deliver gov't message to N. Korea", 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'NK leader inspects machine-making factory', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Purges spark doubts on Kim’s power', "Two Koreas meet over ex-first lady's proposed N.K. visit", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'Ex-first lady to visit N. Korea in early August', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', 'Ex-first lady to visit N. Korea on Aug. 5-8', "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", '[Newsmaker] Widow to restore DJ’s reconciliation legacy', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'S. Korea slams N. Korea over its past demand for aid for summit', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'Two Koreas mark armistice agreement', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", "Ex-first lady visits mountain in N. Korea's northwestern area", "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Man arrested for threatening to explode the plane of ex-first lady', 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N. Korea to open new airport terminal in July', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'Talks due on DJ widow’s N.K. visit', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'In U.S., Kim seeks to widen support base', 'N. Korean assembly chairman to visit Russia this year', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', "S. Korea OKs meeting with N. Korea over ex-first lady's visit", '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'Kim Jong-un to visit Moscow: Russian envoy', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'Park weighs options ahead of WWII gathering in Moscow', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'N. Korean deputy PM to visit Russia', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Ex-first lady Lee fails to meet N.K. leader Kim', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", "Man indicted over threat to blow up ex-first lady's plane", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N. Korea to hold local elections in July', 'North Korean leader to visit Moscow for Victory Day', 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", 'Ex-first lady visits care facilities in Pyongyang', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', "S. Korea says no decision yet on Park's visit to Russia in May", 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', "N. Korea spurns S. Korea's offer for talks: gov't source", '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'No word from N. Korea on visit by ex-S. Korean first lady: sources', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Ex-first lady returns home from N.K visit', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', 'Injured U.S. envoy may be released soon: doctors', 'Botched meeting with Modi sparks Saenuri debate', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert'}
headings for cluster 3:{'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Korea’s diplomatic presence rises in 2016', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Education minister to attend Dubai government summit', "S. Korean named head of int'l engineering body", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'S. Korea to hold forum on unification in October', "Korea to send special envoy to Argentina's presidential event", 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'Government to revise agencies’ English names', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'German president hopes for Korean unification', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Park urges N.K. to dump nukes', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', "Gov't to sponsor unification education at universities", "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', "Gov't seeks legislation on unification", 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Sustainability key to post-2015 development era', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Park floats N.K. medical aid', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Park calls for economic contingency plan', 'Unification panel sparks controversy', '‘Confusing’ state body names revised', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Korean IMO chief to take office next month', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', 'Park calls unification with N. Korea historic task', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'S. Korea to hold expo on unification in late May', 'Park’s drive for unification faces headwinds', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Gov't launches online archive on German unification", 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Korea to host global conservation forum', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'Aug. 14 declared holiday', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Park appears in video message on sustainable development', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Park returns to work after weeklong illness', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week'}
headings for cluster 4:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Park presses N.K. to cancel launch', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'Inter-Korean ties face rocky road', "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", "[Herald Interview] ‘N.K. may not put nukes on sub missile'", 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', 'Park returns home from U.S. tour', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'North Korea says nukes defensive in nature', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Russian security chief due in S. Korea', 'N.K. claims to have developed H-bomb', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', "N. Korea has 'significant' technology for miniaturized nukes: Seoul", '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Park says she can meet Abe next month', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'North Korea offers direct talks with U.S.', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions'}
headings for cluster 5:{'Park briefs top officials on outcome of Middle East trip', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'Turkmen president to visit S. Korea', 'S. Korea, Brazil agree to bolster ties', 'Park to visit Pentagon during U.S. trip', "Park holds talks with Botswana's president on boosting ties", 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Park, Obama agree to reschedule postponed summit in U.S.', 'Park may not attend state funeral for late president', 'Park to meet with S. Korean businessmen in Qatar', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Park arrives in Colombia on 1st leg of S. America tour', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'Park joins condemnation of Paris terror attacks', 'Park meets Korean War veterans in Colombia', 'U.S. lawmaker issues statement welcoming Park, her peace visions', 'Park arrives in Turkey for G-20 summit', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', 'Park delivers pep talk to S. Korean troops in UAE', "U.S. senators introduce resolution welcoming Park's visit", 'Korea, EU agree to broaden cooperation', 'Park returns home from U.N. trip', 'Park offers condolences over death of former Korean leader', 'Park to attend funeral of Singapore’s ex-leader', 'S. Korea‘s ruling party chief to visit U.S. this weekend', 'S. Korea, Czech Republic agree on nuclear reactor cooperation', "Park named world's 11th most powerful woman", 'North Korea to top agenda for Park-Obama summit: U.S. officials', 'Park to embark on trip for G20, APEC, ASEAN', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'Park leaves for home after four-nation tour of S. America', "Lippert says U.S. 'understands' Park's cancellation of D.C. trip", 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', 'Korea, India to upgrade partnership', 'Park to press N.K., meet Ban in Malaysia', 'On U.S. trip, Park staying at Blair House', "Park to join Japan's anniversary reception", 'Park to attend G-20, APEC, ASEAN summits', 'Seoul, Prague discuss nuclear plant cooperation', 'S. Korea, Jordan to hold summit meeting to expand economic cooperation', 'President Park begins trip to Middle East', 'Park to travel to 4 Middle East nations next month', 'Park’s jinx on overseas trips continues', 'Park to visit U.S. for summit with Obama', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Park to visit U.S. in October for talks with Obama', 'Park offers N.K. investment for nuclear deal', 'Park leaves for Kuwait on first leg of four-nation Mideast tour', 'Park to meet Bulgarian president next week', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', 'Park holds talks with Abu Dhabi crown prince', "Park calls for revitalization of S. Korea's economy", 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Korea, U.S. to adopt statement on N.K.', 'S. Korea pushes to participate in lucrative projects in Senegal', 'Park embarks on mission to upgrade U.S. alliance', 'Park leaves for Malaysia for regional summits', 'Park to hold 2nd summit with Qatari emir in four months', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', "Botswana's president to visit S. Korea next week", 'Education minister to visit South America', 'Indian P.M. to talk trade in S. Korea', 'Park to begin four-nation S. America tour', 'S. Korea, V4 open new chapter of ties', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'Park to take summer vacation next week', 'Korea, Uzbekistan bolster energy, infrastructure ties', "Park to hold talks with Putin on bilateral issues, N. Korea's nukes", 'Park arrives in Malaysia for regional summits', 'Ruling people by fear', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', 'Korea, UAE expanding partnership', 'Senegalese president to visit S. Korea next week', 'Park wraps up four-nation S. America tour', 'Park to attend G20, APEC, ASEAN summits', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'Prominent U.S. figures flock to Park’s dinner', "Park's U.S. visit 'perfect opportunity' to discuss her regional peace vision: ex-White House official", 'Park to expound unification vision in N.Y.', 'Park seeks to generate ‘second Middle East boom’', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'Park returns home after Mideast swing', 'Park discusses infrastructure plans in Europe', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', "President Park attends Lee Kuan Yew's funeral in Singapore", 'Kuwait parliament speaker hopes for speedy launch of medical program with S. Korea', 'Park proposes investment in exchange for N.K. nukes', 'Park leaves for Saudi Arabia for talks with new king', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', 'Park calls for strengthening ties with Canada', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'Park to tour S. American nations this month', 'Park vows efforts to end Korean division', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", 'Park asks Putin to play role in reviving nuclear talks', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'Korea, Qatar to bolster economic partnership', 'Park returns home from South America', 'Park begins four-nation S. America tour', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'Uzbekistan president to visit S. Korea next week', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', 'Park calls on N.K. to learn from Hungary', 'German president to visit S. Korea next month', 'Park arrives in Peru for economic boost', 'Park to visit U.S. in June for talks with Obama', 'Park seeks fresh momentum on Pyongyang, alliance', 'Park makes slow recovery from illness', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Park winds up U.N. diplomacy focused on N. Korea, unification, 'Saemaeul movement'", 'Rival parties split over Park-Obama summit results', 'Korea, Kuwait agree to diversify business relations', 'S. Korea to hold summit with Iceland', "China's No. 2 man expresses will to recommend 'samgyetang'", 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Park seeks to upgrade relations in Gulf', 'PM leaves for Laos, Mongolia', 'Park in Brazil on last leg of S. America tour', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", 'President encourages Korean troops in UAE', 'S. Korea to dispatch military engineers to conflict zones', 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'Park returns home after three-nation swing for regional summits', 'Park returns to face daunting tasks', 'Park vows to join efforts to eradicate terrorism', '[News Focus] Park, Obama set to tackle alliance, N. Korea tension', 'Korean, Czech leaders celebrate partnership upgrade', 'Park bids farewell to late President Kim', 'Yun leaves for Washington for civilian nuke deal signing', 'Park arrives in Saudi Arabia', 'Seoul, Prague declare strategic partnership', 'Korea, Brazil boost ties in health care, ICT', 'Park calls for overhaul of regulations to induce foreigninvestment'}
headings for cluster 6:{'Young N.K. defectors keen on unification', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Youths open to common-law marriage', 'Over 100,000 Chinese tourists to visit Korea next week', '6 out of 10 parents willing to help out grown children', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Tourists rate Korean food as average: survey', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'More Koreans cremated', 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'More women in private sector experience career disruption', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Men shoulder more wedding cost than women: survey', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '1 in 5 sixth graders overweight', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Seoul households shrinking in size', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Most part-timers work without contracts', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Cheaper air fares boost overseas travel', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Most young Koreans under stress: survey', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", 'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Students discontented with English class focused on grammar', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Education spending gap widens between rich and poor', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll'}
headings for cluster 7:{'China says military parade will involve 12,000 troops, 200 aircraft', 'FM Yun defends China summit diplomacy in parliamentary session', 'Park-Xi summit to focus on N.K', 'Ex-U.S. envoy calls for clearer communication with China on N. Korea', "S. Korea's ambassador to China presents credentials", "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Park arrives in Shanghai after attending military parade', 'China says foreign leaders will attend Sept. 3 military parade', 'Sino-U.S. competition intensifies', 'S. Korea to send high-level military delegation to Sept. 3 military parade: China', "U.S. says not concerned about S. Korea's strengthening ties with China", '‘China shifting toward knowledge-based economy’', '‘China’s complex strategic culture raises unpredictability over use of force’', 'N. Korea shows off medicine, food at China fair', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', 'S. Korea still cautious about bilateral summit with Japan', 'South Korea, China stand against distortion of history: Chinese ambassador', 'Seoul takes pragmatic tack in diplomacy', 'Seoul would have to take U.S. side in event of collision in South China Sea: expert', 'Xi vows to deepen tourism with S. Korea', 'Park mulls whether to attend China ceremony', 'Seoul, Beijing hold EEZ talks Tuesday', "Public opinion divided over S. Korea's role in South China Sea dispute", "S. Korea denies Japanese report on Park's trip to China", 'Park to visit China for WWII event', 'China parade marks WWII victory', "'Xi has greater foreign policy clout than predecessors’", "N. Korea's Choe Ryong-hae will visit China for Sept. 3 war events", 'Japan to step up help for Vietnamese maritime security', "China's vice premier to visit S. Korea, tourism high on agenda", 'Park-Obama summit puts to rest concern over warming of Seoul-Beijing ties: U.S. expert', 'China sets up special reception team for Park', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to be wary of Beijing’s duality’', '‘China’s Dream’ to keep N.K. threats at bay', 'China leader vows to respect free navigation in disputed sea', 'Park to meet with Xi, attend military parade in Beijing', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", "China's Xi vows to deepen tourism, cultural exchanges with S. Korea", '‘China seeks social governance through NGO partnership’', 'U.S., China open annual strategic talks amid tensions over', 'Korea to face tougher diplomacy between U.S., China: pundit', 'Regional leaders condemn terrorist attacks; vow to counter terrorism', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", "'TPP will spur erosion of China’s manufacturing edge’", 'China preparing to send pandas to South Korea', 'Park to meet with regional leaders in Malaysia', 'S. Korea, U.S. in no consensus on China military parade: report', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'U.S. denies asking President Park not to attend China ceremony', 'China says Park will attend military parade', 'Seoul calls for peaceful resolution of disputed sea', 'Park, Xi voice against provocations', 'Kerry in Beijing for talks on South China Sea', 'Sino-U.S. rivalry a challenge for Korea’s diplomacy', "Xi Jinping's book published in Korean", '‘U.S.-Japan cooperation takes aim at China’s assertiveness’', 'Chinese expert hopes Park will attend WWII ceremony in Beijing', 'Opposition chief asks Park to attend China ceremony', 'FM Yun refutes alleged U.S. pressure over South China Sea dispute', "Park's wardrobe choice means fortune in China", 'S. Korea, China to hold talks on sea boundary next month', 'Park meets with leaders on regional and global challenges', "Park expresses gratitude for China's role in defusing tensions", 'Korea ‘will suffer’ if Park shuns military parade in Beijing: state media', 'Park wraps up Asia summit tour', 'Korea, China conduct joint anti-piracy drills', "Park stands at left-hand side of Xi's wife at photo session ahead of military parade", "'China, U.S. vie with visions for regional order’", "U.S. calls for S. Korea to speak out against China's behavior in South China Sea", 'Australia to continue South China Sea surveillance', '‘Geography critical factor in U.S.-China rivalry’', 'China denies media report that it offered to rent S. Korean port', "S. Korea-U.S. alliance basis for Seoul's ties with Beijing: top envoy", 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'Park’s visit illustrates evolving China ties', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', 'S. Korea urges easing of tensions in South China Sea', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Seoul’s dilemma deepens amid China-U.S. rivalry', '‘China has used nationalism for domestic purposes’', 'Improved Pyongyang-Beijing ties to help resume six-way talks: Hua', 'China strongly condemns Islamic State killing of hostage', 'Park mulls attending China’s WW II event', 'S. Korea honors independence hero in China', 'U.S. national security advisor to visit China', '[NEWSMAKER]S. China Sea issue poses challenge to Seoul', "U.S. says respects S. Korea's decision to attend Chinese military parade", "Assembly vice speaker meets China's No. 3 leader", 'China’s proposal for EEZ talks sparks Ieodo concerns', 'S. Korea holds significant stakes in South China Sea issue: Burns', '‘East Asia needs more empathy on history’', "China believes N. Korea's denuclearization possible: Chinese envoy", 'China reassesses value of N.K. as strategic leverage', 'Chinese general dismisses South China Sea concerns', 'China faces mounting pressure over maritime claims', 'Freedom of navigation should be guaranteed in disputed South China Sea: Korean defense minister', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", '‘Hot peace’ to take hold in East Asia', "Park's attendance at China parade conducive to regional peace vision: official", "China respects N. Korean military's non-attendance at parade", 'Park calls for peace and reconciliation in Northeast Asia', 'China rejects imports of some N. Korean anthracite coal: report', 'S. Korea, China to hold joint anti-piracy drill in Gulf of Aden', 'Korea calls for peaceful resolution of disputes in South China Sea', 'Park hopes S. Korea, China contribute to regional peace', "S. Korea dismisses criticism over Park's plan to join China's military parade", 'China rejects another imports of N. Korean anthracite coal: report', 'Park meets with Xi ahead of WWII celebrations', 'Ruling party chief: U.S. more important than China', 'Park calls for China’s role on Peninsula', "'China, U.S. holding back to conserve strength'", 'Park says correct recognition of history can heal sufferings of past', '‘Dolphin diplomacy’ features in Seoul Defense Dialogue', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'U.S. urges Korea to speak out on China sea dispute', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'Park’s decision highlights ties with China', 'Author talks on China’s quest for wealth, power', 'Korea ranks 42nd in global peace index', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'Seoul, Beijing to hold talks on demarcating maritime border', "S. Korea considers sending honor guard to China's military parade", 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', "Navy chiefs of S. Korea, China vow 'pragmatic' cooperation", "China's defense paper warns of 'instability' on Korean Peninsula", 'U.S. expert calls for Seoul to be more vocal about South China Sea tensions', "China invites Koreas' militaries to parade marking end of WWII", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', 'S. Korea, China hope Japan to join volcano study in N. Korea', '‘China seeks different democracy from West’', 'S. Korea, China to construct joint industrial complex near N. Korea'}
headings for cluster 8:{'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Security questioned in probe of attack on US envoy to Seoul', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Chinese tourists disappear upon arrival', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Police officer found dead in apparent suicide', '2 Uber Korea officials indicted over taxi service', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Is Korea still a safe society?', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Female diplomat sexually harassed', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Lippert to testify over knife attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', 'Police nab water park peeping tom', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Police sent to Manila over murder case', 'Australia raises terror alert for police', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Rock singer died from medical malpractice: police', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'German booked for graffiti', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', "[Weekender] The police officer's daily grind", '[Weekender] Closer to the people', 'Police vow stern action against draft hoaxes', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Man kills wife, kids at day care', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'A life driven by curiosity, justice', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Dozens booked over Uber taxi service', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Police seize profits earned by prostitution', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Olympic medalists recruited as police officers', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', '3 found dead in apparent group suicide', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'S. Korean worker found dead in China', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Woman strangles baby to death: police', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police to track guns via GPS', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Park calls for strict law enforcement', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Sewol clash prompts blame game', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi'}