k = 149
sum of squared distances to the cluster centers:5289.338755987025
headings for cluster 0:{'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Incheon to take over landfill from Seoul', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Park calls for economic contingency plan', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'S. Korea to open consulate in Cebu', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Seoul to quarantine for foot-and-mouth', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Tension escalates over Gangnam development plan', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Korea ups foot-and-mouth efforts', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Seoul streets claim 10,000 cats’ lives', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'S. Korea rejects garlic imports from China over poor quality', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Seoul mulling whether to support pest control for pine trees in N. Korea', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Agriculture minister urges public support to fight against animal diseases', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Fast-changing standards of beauty', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'S. Korea confirms additional case of avian influenza', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'S. Korea vigilant of global response to MERS outbreak', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "U.S. challenges S. Korea's ban on poultry imports", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'S. Korea issues bird flu alert following suspected cases at 2 duck farms', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', '(Photo News) Plea for nigeria', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'White House computer system hacked by Russians', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', '[Weekender] Making use of garbage', 'Seoul tightens measures as AI detected', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', 'Seoul to sell names of 10 subway stations', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'Suspected bird flu cases discovered at duck farms in South Jeolla region', 'Korea to showcase defense prowess at Thai exhibition', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'U.S. to host PSI conference next month', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Koreas to conduct pest control on pine trees at NK mountain next week', 'Korea confirms additional AI case', 'New foot-and-mouth case', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Illegal trade cases top 9 tln won in 2014: report', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', 'S. Korea enforces movement halt on poultry, farmers to prevent AI spread', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Preliminary probe finds price dumping of Indonesian ethyl in S. Korea', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Nigeria to host world banking conference', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', "Confirmed bird flu cases rise to 14 since mid-Sept.: gov't", "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Seoul to host event on urban park project', "Gov't to step up measures to arrest AI spread", "S. Korea denounces 'shocking' attack on French weekly", 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'S. Korea pushes to fine unlicensed Chinese tour guides', "Gov't bans movement of poultry, farmers to prevent spread", "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Park urges small firms to boost exports', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", '[Weekender] Awake for too long', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Highways congested on Lunar New Year holiday', 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'City, ministry in a flap over flag', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', '‘Underground city’ proposed in central Seoul', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Openness, transparency key to fight MERS: Saudi Arabia assembly speaker', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Seoul, Hyundai begin Gangnam land talks', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Korea bans poultry movement to curb AI spread', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Korea confirms new bird flu case', 'Government, KAI finalize chopper development deal', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', '[Graphic News] Government collects record fines', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Korean encryption device missing in Russia', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Seoul City’s new bike-sharing service promotes greener capital', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Dutch architect to turn Seoul overpass into park', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Seoul pushes for measures to slow gentrification', 'Education offices deal poorly with petitions', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Foot-and-mouth detected in cow', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Corrections and official statement by EBC', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'Laws fail to address international marriage fraud', "U.S. warns of global 'terror' threat after French attacks", 'Probe launched over U.S. helicopter crash', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Koreas set for 6-month historical project', '[Weekender] A sword that cuts both ways', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korea confirms foot-and-mouth disease in second capital', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', "Database for world's largest historic recordings completed", "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Park hopes expressway brings rival regions together', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Half of Seoulites lack leisure time', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Acting PM vows efforts to minimize MERS fallout', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Korea to expand anti-terror budget', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Booming SUV market gets new entries', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Korea names new envoy for global security ties', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Korea to push moon exploration through 2020', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Expats neglected in MERS fight', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'Korea to hike security budget for diplomatic missions in 2016', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'S. Korea confirms 3 more FMD cases', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Seoul’s new slogan ridiculed', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'BAI sues former KNOC head', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. activist stages hunger strike against animal sales to slaughterhouse', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Seoul City to build first upcycling center', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Paying the bill for a bad public image', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", "[Newsmaker] Assembly begins 'resource diplomacy' probe", 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Navigating through new career paths', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Aug. 14 declared holiday', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'S. Korea confirms 2 avian flu cases', 'Senior officials report huge wealth gains', 'S. Korea to resume Australian poultry imports next month', 'Seoul to boost social media use', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Foot-and-mouth scare spreads', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'New guided rocket system to be deployed', '[Weekender] The embattled state of satire', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'New law to require all passengers to belt up', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Heat stroke cases surge in Korea', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Korea kicks off population and housing census', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", '[Graphic News] Foot-and-mouth spreads across Korea', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Minister shuns concerns over base cleanup cost'}
headings for cluster 1:{'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'S. Korea reports seventh MERS death, 8 new cases', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', "Gov't to launch task force against MERS", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'Park to delegate full authority to medical experts over MERS', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", 'Park asks people not to overreact to MERS virus', 'Park meets MERS task force officials', "Gov't vows utmost efforts to contain MERS", 'List of MERS-safe hospitals to be released', "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', 'MERS outbreak virtually ends', 'Main parties agree to mull solutions to MERS outbreak', 'Most MERS victims high-risk patients', 'MERS claims healthy victims', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'S. Korea confirms 11th death from MERS', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform', '40% of dementia patients given care by spouses', 'First pregnant woman confirmed of MERS', 'Four Koreans dead after contracting tick-borne virus', 'Health minister vows aggressive, flexible measures to fight MERS', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Parties set to vote on MERS bills', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', '‘Children less susceptible to MERS’', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Ministers unveil health security packages', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'UAE issues travel warning on Korea', 'Military launches task force against possible MERS spread into barracks', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', 'Cities join fight against MERS', 'Parliament approves health minister nominee', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Seoul education office ‘in dark’ about MERS patient', 'Citizens take initiative in MERS fight', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', 'MERS spreads to more facilities', 'Blue House blasted for MERS response', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'MERS spread shows signs of slowing', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'MERS patient tries to run away', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'MERS incubation period in doubt', 'MERS death toll rises to 10', 'Holes exposed in expat quarantine', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'S. Korea confirms 4th MERS case', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'No MERS cases reported for four straight days', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'President urges public calm over MERS', 'MERS cases back on the increase', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Seoul education office ‘left in dark’ about MERS student patient', 'Seoul struggles to contain MERS', 'S. Korea growing vulnerable to dengue fever, Chikungunya virus: expert', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Most cases found among inpatients, families', '44 being monitored after university pneumonia outbreak', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'Experts say MERS not lethal to healthy people', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'First lawsuit filed over state MERS response', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'MERS outbreak continues to slow', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'Korean researchers open ways for early Alzheimer’s diagnosis', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'Park meets WHO chief over MERS outbreak', 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Nation on alert over spread of MERS', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'S. Korea back to business as usual after MERS outbreak', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'Doubts grow over containment plans', 'S. Korea forms MERS task force on national image', 'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'MERS suspects slam response', 'Human-to-human transmission of fatal tick virus confirmed'}
headings for cluster 2:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'No word from N. Korea on visit by ex-S. Korean first lady: sources', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', "Ex-first lady visits mountain in N. Korea's northwestern area", 'N.K. marks founder’s birthday', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'Talks due on DJ widow’s N.K. visit', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'Ex-first lady visits care facilities in Pyongyang', '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', "Pyongyang threatens to cancel ex-S. Korean first lady's planned NK visit", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'Ex-first lady to visit N. Korea in early August', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'Ex-first lady returns home from N.K visit', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', '[Newsmaker] N.K. demanded cash for summit: Lee memoir', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', 'Ex-first lady Lee begins four-day visit to Pyongyang', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'Ex-first lady Lee hoping for May visit to N. Korea', 'Ex-first lady seeks to visit N.K.', 'N.K. leader inspects Korean War site', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N. Korean leader visits plane factory', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', "Two Koreas meet over ex-first lady's proposed N.K. visit", 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'Ex-first lady to visit N. Korea on Aug. 5-8', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'N.K. executed defense minister: NIS', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'Ex-first lady leaves for N. Korea on hope of better inter-Korean ties', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'NK leader inspects machine-making factory', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'N. Korea to hold local elections in July', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'Ex-first lady Lee fails to meet N.K. leader Kim', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'Improve everything: New N.K. slogan', "Kim Jong-un rejects ex-S. Korean first lady's meeting request: official", 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', 'Ex-first lady’s N.K. visit raises hope for cross-border thaw', 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'Injured U.S. envoy may be released soon: doctors', 'N. Korea mourns military marshal', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Park weighs options ahead of WWII gathering in Moscow', '‘N.K. offered flight for DJ widow visit’', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "S. Korea OKs meeting with N. Korea over ex-first lady's visit", 'Ex-first lady embarks on schedule for Day 2 in N. Korea', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', "S. Korea says no decision yet on Park's visit to Russia in May", "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", '[Newsmaker] Widow to restore DJ’s reconciliation legacy', 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Koreas to have talks on ex-first lady's NK visit next week", 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', "S. Korea not to ask ex-first lady to deliver gov't message to N. Korea", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Envoy attacker praised N.K. founder', 'S. Korea slams N. Korea over its past demand for aid for summit', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources"}
headings for cluster 3:{'Park returns home from U.N. trip', 'Park arrives in Saudi Arabia', 'Park to hold 2nd summit with Qatari emir in four months', 'Park arrives in Malaysia for regional summits', 'Park calls for bipartisan cooperation for economic takeoff', 'Park seeks fresh momentum on Pyongyang, alliance', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Korea, UAE expanding partnership', 'Senegalese president to visit S. Korea next week', 'Park to tour S. American nations this month', 'Park embarks on mission to upgrade U.S. alliance', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'U.S. troops should stay in S. Korea after unification: opposition chief', 'Park to visit Pentagon during U.S. trip', 'Park to attend G-20, APEC, ASEAN summits', 'Park leaves for Malaysia for regional summits', 'Park to meet with S. Korean businessmen in Qatar', "Park holds talks with Botswana's president on boosting ties", 'Park discusses infrastructure plans in Europe', 'Park joins condemnation of Paris terror attacks', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Park proposes investment in exchange for N.K. nukes', 'Park offers N.K. investment for nuclear deal', 'Park vows to join efforts to eradicate terrorism', 'Seoul, Prague declare strategic partnership', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'S. Korea to dispatch military engineers to conflict zones', 'Korea, India to upgrade partnership', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'Korea, U.S. to adopt statement on N.K.', 'Park’s visit illustrates evolving China ties', "Park to hold talks with Putin on bilateral issues, N. Korea's nukes", "Park calls for revitalization of S. Korea's economy", 'Park vows efforts to end Korean division', 'Park seeks U.S. ties on space industry', 'Park arrives in Peru for economic boost', 'Park visits Pentagon, hails alliance', 'Park to meet with regional leaders in Malaysia', 'Korea, Qatar to bolster economic partnership', 'Park leaves for Saudi Arabia for talks with new king', 'North Korea to top agenda for Park-Obama summit: U.S. officials', 'Park leaves for Kuwait on first leg of four-nation Mideast tour', 'Park calls for cooperation with U.S. on R&D, engineering', 'President Park begins trip to Middle East', 'Park to press N.K., meet Ban in Malaysia', 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', "Lippert says U.S. 'understands' Park's cancellation of D.C. trip", 'President Park to attend U.N. General Assembly', 'Korean, Czech leaders celebrate partnership upgrade', 'Park returns to face daunting tasks', 'Park to embark on trip for G20, APEC, ASEAN', 'S. Korea, V4 open new chapter of ties', 'Park asks Putin to play role in reviving nuclear talks', 'Park briefs top officials on outcome of Middle East trip', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'Park seeks to generate ‘second Middle East boom’', 'Korea, Brazil boost ties in health care, ICT', 'Park to visit U.S. in October for talks with Obama', 'Park to focus all attention on MERS', "Park vows to show S. Korea's contributions to global issues", 'Park to visit U.S. for summit with Obama', 'Park returns home after three-nation swing for regional summits', 'U.S. reiterates support for improved inter-Korean relations', 'Park to attend G20, APEC, ASEAN summits', 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', 'Park in Brazil on last leg of S. America tour', 'S. Korea pushes to participate in lucrative projects in Senegal', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'Turkmen president to visit S. Korea', 'Park, Obama agree to reschedule postponed summit in U.S.', 'Korea, Kuwait agree to diversify business relations', 'Uzbekistan president to visit S. Korea next week', 'Park to travel to 4 Middle East nations next month', 'S. Korea, Jordan to hold summit meeting to expand economic cooperation', 'Regional leaders condemn terrorist attacks; vow to counter terrorism', 'Park holds talks with Abu Dhabi crown prince', 'Park calls on N.K. to learn from Hungary', 'Indian P.M. to talk trade in S. Korea', 'Park meets with leaders on regional and global challenges', 'Rival parties split over Park-Obama summit results', 'Park calls for efforts to deal with North Korean threat', '[News Focus] Park, Obama set to tackle alliance, N. Korea tension', 'Park calls for strengthening ties with Canada', 'Park arrives in Turkey for G-20 summit', 'PM leaves for Laos, Mongolia', "U.S. senators introduce resolution welcoming Park's visit", 'S. Korea, Czech Republic agree on nuclear reactor cooperation', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', 'Korea, Uzbekistan bolster energy, infrastructure ties', 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Korea, EU agree to broaden cooperation', 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', "Botswana's president to visit S. Korea next week", 'Park wraps up Asia summit tour', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'U.S. lawmaker issues statement welcoming Park, her peace visions', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Park to meet Bulgarian president next week', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'Park faces tasks after U.S. trip', 'German president to visit S. Korea next month', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", "No plan to reschedule Park's U.S. trip: official", 'Park to visit U.S. in June for talks with Obama', 'Park set to visit Pentagon for bolstered alliance', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Park visits NASA space flight center', 'Park appears in video message on sustainable development', "Park winds up U.N. diplomacy focused on N. Korea, unification, 'Saemaeul movement'", 'Park to expound unification vision in N.Y.', 'S. Korea, Brazil agree to bolster ties', 'Park returns home from U.S. tour', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'Park seeks to upgrade relations in Gulf', 'Seoul, Prague discuss nuclear plant cooperation', 'Park to visit U.S. in Oct.'}
headings for cluster 4:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Georgia celebrates national independence', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Philippines marks independence day', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'S. Korea opens embassy in Georgia', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'S. Korea, Tanzania in talks to open embassy in Seoul', 'Minister Yun calls out on N.K. in Iran', 'Park calls for overhaul of regulations to induce foreigninvestment', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Global food show kicks off in S. Korea', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', "Free trade deal solidifies Obama's pivot to Asia", 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'France to transform as global tech hub', '‘CSR the new norm for business’', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 5:{'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'North Korea, policy conundrum for China', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'Park says she can meet Abe next month', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Peace regime tall order for Koreas', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', 'Russian security chief due in S. Korea', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'Park presses N.K. to cancel launch', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty'}
headings for cluster 6:{"Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'Ruling party chief apologizes as Assembly bill scrapped', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Sewol committee’s plan to probe president sparks controversy', 'General election a warm-up for presidential race', 'NPAD withdraws Assembly boycott', 'Parties discuss remapping voting districts', 'Saenuri Party chief gains clout', 'Ruling party lawmaker to quit party over alleged sexual assault', 'Ruling party leader apologizes over botched bill', 'Park ally defeated in election for Saenuri Party floor leader', 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', "Ruling party floor leader resigns on party's recommendation", 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Park to meet Saenuri leaders Thursday', 'Parties tussle over MERS panel', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', '2014 political donations fall short of upper limit', 'Saenuri lawmaker defects over rape claim', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', 'Park to meet main opposition rival next week', '[Newsmaker] The embattled whip', 'Park, party leaders to meet Thursday to discuss controversial history textbooks', 'Saenuri chief mulls U.S. trip in July', 'Political crisis deepens over Park’s veto', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Ruling party regains political momentum with election win', 'Park to hold meeting with party leaders', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Attack reopens political divide', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", '[Newsmaker] Blue House, Saenuri on thin ice over scandal', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', '‘Park denies promising welfare without tax hike’', 'Ruling party head vows efforts to win general, presidential elections', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', 'Moon ups ante against former President Lee', 'Debate flares over number of lawmakers', 'Blue House slams NPAD’s electoral fraud allegations', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Opposition party tables impeachment motion against home affairs minister', 'Voters heading polls amid bribery scandal', 'Saenuri to take lead in Park’s reform drive', 'Ahn promises ‘rational reform’', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'NPAD struggles to contain fallout', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'By-elections to test rival party leaders', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Parties agree to vote on China FTA Monday', 'Assembly feud deepens after Park veto', 'Park mulls tycoon pardons', 'Park to meet all ruling party lawmakers at Cheong Wa Dae', 'Feuding ruling bloc falls into lame-duck dilemma', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'Campaign gets off to slow start', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', 'Parties to grill Lotte Group head next week', 'Watchdog says ministers did not violate election laws', 'Constitutional reform debate to be stalled', 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', 'Park trumpets unification drive', 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'Rival parties set to start inspection in September', 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', 'Parties give mixed assessments of Park administration', '[Herald Interview] State-authored textbooks monopolize interpretation of public memory', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', 'Yoo accepts party’s call to resign', 'NPAD seeks to impeach home affairs minister', 'Opposition party seeks to impeach home affairs minister', 'Saenuri pushes ahead with budget review', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'NPAD pushes to impeach home affairs minister', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'After 70 years of turbulent transition, South Korea’s democracy faces new challenges', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'NPAD greets new Saenuri floor leader'}
headings for cluster 7:{'Activist warns against N.K. cyberattacks', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'Over 2,500 North Koreans forced to work in Mongolia, Poland', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'Kim Jong-un to give special bonus to N. Koreans', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "S. Korea regrets North's military retaliation threat", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'New team to combat cyberattacks', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korea sets new time zone', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?'}
headings for cluster 8:{'Global fashion conference to be held next year', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', 'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Denmark marks 150 years since C. Nielsen’s birth', 'Seoul City modifies controversial logo', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Collaboration fuses visual, performing arts', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'Turkish film festival entrances audience', 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'Italy promotes south marina tour program', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Seoul’s annual street art festival to kick off next week', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Romanian Embassy features tourism documentary', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Why I’m giving ‘I.Seoul.U’ some love', 'Seoul City to create ‘Avengers’ tour route', 'Seoul announces new city slogan ‘I. SEOUL. U’', 'Seongnam to share debt rehabilitation story with U.S.', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', 'Resort island Jeju picked for 2016 Northeast Asia culture city', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'Mobile tourism center for ASEAN kicks off', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Seoul City to unveil new brand Wednesday', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Inside the Habib House', 'Mongolian theater to perform opera', 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', 'Seoul City to provide tailored tourist programs', 'City Hall to spend W2.3b to promote ‘I·SEOUL·U’', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'S. Korean PM leaves for France', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Switzerland marks national day with classical music', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', "New English book features Korea's real faces", 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'Seoul sticks to its guns on new logo', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Poland highlights local art exhibition', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'City to hold kimchi festival next month', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'South African film shines light on apartheid', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Seoul City to tear down colonial building', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Costa Rican pianist dazzles Korean crowd', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'Azeri, Korean musicians consort at concert', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes'}
headings for cluster 9:{'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Professor’s rape sentence upheld', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', "Court backs election law on 'real-name' online posting", "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court says fired teachers cannot be part of union', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Court allows changes to national IDs', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court upholds UPP jail term', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'First request for adultery retrial filed', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Former spy chief released on bail', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court scraps adultery ban', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'English-language patent court to be launched', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Man convicted of raping migrant wife', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice'}