k = 118
sum of squared distances to the cluster centers:5391.60388855788
headings for cluster 0:{'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Changing faces', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Government to revise agencies’ English names', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Ex-figure skater Kim Yu-na donates $100,000 for Nepal quake relief', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Foreigners join anti-crime campaign', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Seoul approves first fertilizer aid to North Korea since 2010', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Park visits NASA space flight center', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Graphic News] Watchcon stages', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Seoul’s new slogan ridiculed', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Faulty safety system caused Navy gun accident', 'Exhibit highlights path to German unification', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'S. Korea to create arms acquisition academy', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Police set up anti-obscenity task force', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Korea to offer $12 million in global vaccine aid', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Lawmakers under fire for cheap tobacco plan', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Emergency phone numbers to converge into three', '[Weekender] The embattled state of satire', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Park hopes expressway brings rival regions together', "Gov't moving to ban small cigarette packs", 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', 'Inside the Habib House', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Ex-Joint Chiefs of Staff chief indicted for bribery', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Pope calls for tackling climate change', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', "U.S. accusations over Syria intervention 'pure fabrication': Russian envoy", 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Correction and apology on JYP article', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Mongolian theater to perform opera', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Nigeria to host world banking conference', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'U.N. to provide N. Korea with $2m aid', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', 'Vice culture minister offers to resign', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'LGBT parade to go on despite opposition', '‘Confusing’ state body names revised', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', 'Costa Rican pianist dazzles Korean crowd', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", '‘Syrian children need Korea’s compassion’', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Army colonel jailed for bribery', 'Global fashion conference to be held next year', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Turkish film festival entrances audience', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Collaboration fuses visual, performing arts', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korean Red Cross to offer $4 mln for quake-hit Nepal', "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'World Food Program calls for critical assistance', 'Korean elected to head IMO for first time', 'PM vows efforts for national reconciliation', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Navigating through new career paths', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "S. Korean named head of int'l engineering body", "Gov't should make safety top priority: PM", 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', 'White House computer system hacked by Russians', 'S. Korea to offer $500,000 in additional Yemen aid', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Denmark marks 150 years since C. Nielsen’s birth', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Two dead, dozens injured in Yeongjong Bridge pileup', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Hallyu to continue riding globalization wave', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'German food showcased at KINTEX', 'Education offices deal poorly with petitions', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'EMP protection firm carves out Korean niche', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', 'Red tide threatens southern coast', 'British government seeks vote on plain cigarette packaging', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Smokers challenge legality of smoking ban at restaurants', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'South set to provide more aid to N.K.', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Korean-American scientist released from prison', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Korea, U.S. sign atomic energy pact', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'WFP urges Korea’s continued support in Afghanistan', 'South African film shines light on apartheid', '[Photo News] Volcano erupts', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'Labor Ministry in hot water for plastic surgery blog post', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', "Database for world's largest historic recordings completed", 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'First elected black US senator dies', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Switzerland marks national day with classical music', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Corrections and official statement by EBC', 'Court dismisses request to change English name in passport', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", "New English book features Korea's real faces", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea less peaceful than last year: report', 'S. Korea to send $500,000 in aid to Yemen', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Fast-changing standards of beauty', '2 officers die after near drowning', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'Seoul to simplify pollution controls', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Korea kicks off population and housing census', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Park urges small firms to boost exports', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'U.N. to provide N. Korea with $2 million in aid', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', '[Weekender] Fraught road to marriage', '[Weekender] A sword that cuts both ways', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Azeri, Korean musicians consort at concert', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Top interpreter reveals life in translation', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Poland highlights local art exhibition', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'World Vision to support India and Myanmar for flood relief', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'Blood donation drops due to MERS', 'San Francisco has heart', 'Korea to offer $1.5 million to 3 African nations', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'Korea to host global conservation forum', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'S. Korean to run for next IPCC chair'}
headings for cluster 1:{"'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Former KT chief acquitted of corruption charges', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Court scraps adultery ban', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Three convicted of online video chat scam', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Top court again suspends custody of CJ chief', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'First request for adultery retrial filed', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court upholds UPP jail term', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Court says fired teachers cannot be part of union', 'Court allows changes to national IDs', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 2:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Nuke energy cooperation envoy named ambassador to Russia', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", 'N. Korea may be restarting nuke plant: U.S. institute', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'Obama approves nuclear cooperation deal with S. Korea', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', "Trump says he's against deal with N. Korea", 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'U.S. House introduces resolution endorsing civil nuclear deal with S. Korea', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'New nuclear pact sets terms for nuclear reprocessing, enrichment', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'Park returns home from U.S. tour', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", '[Herald Interview] ‘Pyroprocessing not answer to spent fuel problem’', 'North Korea says nukes defensive in nature', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Russian security chief due in S. Korea', 'N.K. claims to have developed H-bomb', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Park says she can meet Abe next month', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea says it‘s not like Iran'}
headings for cluster 3:{'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'Will accord end N.K. provocations?', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'N. Korea flexing muscles at border: source', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "N. Korea's Kim fires party officials", 'N.K. leader puts troops on war footing', 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Koreas trade fire near western border', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', '50 N. Korean submarines away from base', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'N. Korean soldier defects to South', 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', 'Safety concerns grow amid evacuations', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Full text of inter-Korean agreement', 'Park checks military readiness against N. Korea', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'Carter emphasizes South Korea support, visits buffer zone', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'Koreas set out to defuse military tension', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'North Korea denounces Obama for military tensions', "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', "2 injured soldiers awarded medals for response to North Korea's mine attacks", 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Park pressures N.K. for apology', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'N.K. leader urges troops to get combat-ready: Seoul minister', 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'N. Korea patrol ship sent back after crossing inter-Korean', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', 'Safety concerns grow amid evacuation', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'N.K. beefs up frontline forces', 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', '2 soldiers wounded in suspected mine explosion at DMZ', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', "'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'Park touts inter-Korean deal as unification step', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea seen as preparing for missile launches: source', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict', 'Rival parties hail deal to ease military tension', 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'Allies step up defense coordination', 'Seoul resumes border broadcasts', "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Deployed N. Korean submarines returning to bases after deal', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'Koreas reach agreement after marathon talks', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Soldier injured in DMZ mine blast', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ'}
headings for cluster 4:{'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Local IT firms use little renewable energy: Greenpeace', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Georgia celebrates national independence', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Greece celebrates Independence Day', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Philippines marks independence day', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Republic of Angola', 'Danish Ambassador highlights green growth alliance with Korea', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Romania, Korea strengthen partnership', 'German president hopes for Korean unification', '‘Switzerland is smart partner for sustainable future’', 'Germany pioneers renewable energy to thrust economic growth', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'France to transform as global tech hub', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'World opinion leaders to support Korean culture', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Seoul fair to showcase green tech, products', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'GCF board endorses 8 initial projects', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', '‘Kazakhstan wants Korea at Astana Expo 2017’', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Korea seeks closer industrial, energy cooperation with Brazil, Peru', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'South Africa marks Freedom Day', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'India celebrates national independence on Aug. 15', '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', "Korea's nuclear power reliance 4th-highest worldwide: report", 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Korea’s role in building green Internet', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', '‘CSR the new norm for business’', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Korea CQ Club hosts alumni gathering'}
headings for cluster 5:{'Foreign Minister Yun to visit Algeria next week', 'Kerry due in Seoul for talks on N. Korea, alliance', 'Korea names new envoy for global security ties', 'S. Korean FM to attend Davos forum next week', 'Senior diplomats of S. Korea, China hold talks', 'S. Korean foreign minister to visit Germany this week', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'FM Yun to visit Iran, discuss North Korean nukes', 'Seoul, Beijing to hold talks on overlapping EEZs', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'S. Korea, Japan agree to strengthen economic, financial cooperation', "FM Yun to meet Sierra Leone's vice president", 'FM Yun to visit Costa Rica for regional forum', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'S. Korea, China discuss arms control, bilateral ties', 'S. Korea, Iran to expand cooperation', 'S. Korea, Tanzania in talks to open embassy in Seoul', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', "S. Korea, U.S. seek China's constructive role on N. Korea", 'S. Korea, Fiji hold FM talks on promoting partnerships', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'S. Korea, Pakistan to hold policy talks next week', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Korea, Egypt agree to jointly fight terrorism', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea, Iran to hold policy talks this week', "Five middle powers set to hold senior officials' meeting", 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', "South Korea, Australia united against North Korea's threats", 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Foreign minister to attend Davos forum next week', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'S. Korean officials to visit Iran before nuclear deal', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', "S. Korea, Japan to resume finance ministers' talks", 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'FM Yun, U.N. official to discuss N. Korea, global issues', 'Sustainability key to post-2015 development era', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Vice FM postpones Pakistan visit amid inter-Korean tensions', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'S. Korea, EU reaffirms deeper strategic ties', 'Allies’ foreign ministers to meet over N.K. provocations', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'S. Korean PM leaves for France', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'S. Korea, OSCE to hold security meeting', 'Korea, U.S. seek talks after attack', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', "U.S. senator says Park's trip to D.C. much awaited", 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'South Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', "Yun departs for Germany for foreign ministers' meetings", 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'S. Korea, Britain eye closer ties in defense industry', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'S. Korea, U.S. to set new date for summit soon: FM Yun', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'World journalists gather to discuss reunification', "S. Korea, Japan to reopen finance ministers' talks on weekend", 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'S. Korea, Ghana to hold policy talks next week', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'S. Korea, WFP cement ties on anti-hunger efforts', 'S. Korea, New Zealand hold FM talks on N. Korea, economic ties', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'S. Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', 'FM Yun meets Rouhani, Zarif in Iran', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'S. Korea, U.S. reaffirm close coordination on N. Korea', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'S. Korea, Iran discuss boosting ties amid nuclear talks', "S. Korea, EU to discuss Park's regional security initiative", 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'Rep. Rangel due in S. Korea this week', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'FM Yun, Kerry to hold talks on N. Korea, alliance', '‘Dolphin diplomacy’ features in Seoul Defense Dialogue', 'Top S. Korean official due in Iran, Turkey', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'S. Korea, Japan finance ministers meeting being arranged to tackle outstanding issues', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'U.S. undersecretary of state arrives for talks on N.K.', 'Vice FM due in D.C. for talks on economy, nuclear cooperation', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', 'Blinken due in Seoul for Park-Obama summit prep', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Minister Yun calls out on N.K. in Iran', 'Senior U.S. diplomat to visit Seoul for health security conference', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", "Five middle powers to hold senior officials' meeting this week", 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week'}
headings for cluster 6:{'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'FM Yun defends China summit diplomacy in parliamentary session', "China party paper urges 'common-sense' approach to N. Korea", "Xi's warning signals China's thinking on N. Korea could change", "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", 'Ex-U.S. envoy calls for clearer communication with China on N. Korea', "China says summit with N. Korea to take place when 'convenient'", "S. Korea's ambassador to China presents credentials", 'Sino-U.S. competition intensifies', '‘China shifting toward knowledge-based economy’', '‘China’s complex strategic culture raises unpredictability over use of force’', 'N. Korea shows off medicine, food at China fair', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', 'Seoul takes pragmatic tack in diplomacy', 'Seoul would have to take U.S. side in event of collision in South China Sea: expert', '‘N. Korea likely to prioritize ties with China’', 'Xi vows to deepen tourism with S. Korea', 'Seoul, Beijing hold EEZ talks Tuesday', "Public opinion divided over S. Korea's role in South China Sea dispute", 'Regional powers vie over influence in Eurasia', "'Xi has greater foreign policy clout than predecessors’", 'Japan to step up help for Vietnamese maritime security', 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', "China's vice premier to visit S. Korea, tourism high on agenda", '‘Abe will balance nationalism, pragmatism’', 'Park-Obama summit puts to rest concern over warming of Seoul-Beijing ties: U.S. expert', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to be wary of Beijing’s duality’', '‘China’s Dream’ to keep N.K. threats at bay', 'China leader vows to respect free navigation in disputed sea', "N. Korean minister tells China to 'strengthen' bilateral cooperation", 'China media hopes new ambassador will warm ties with N. Korea', 'Chinese president visits Shenyang near N. Korea', "China's Xi vows to deepen tourism, cultural exchanges with S. Korea", 'China says it will replace ambassador to N. Korea', '‘China seeks social governance through NGO partnership’', "China 'cynical' about N. Korea's behavior: source", 'U.S., China open annual strategic talks amid tensions over', 'Korea to face tougher diplomacy between U.S., China: pundit', "China says its ambassador doing 'normal' jobs in N. Korea", '[Newsmaker] Would-be China envoy to face daunting task', "'TPP will spur erosion of China’s manufacturing edge’", 'China names new ambassador to N. Korea: source', 'China preparing to send pandas to South Korea', 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', 'THAAD ruckus reveals Cold War mentality', "New Chinese ambassador vows to 'blaze new trail' in N. Korea ties", 'China tells N. Korea Silk Road initiative to bring chances for bilateral cooperation', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', 'Seoul calls for peaceful resolution of disputed sea', 'Park, Xi voice against provocations', 'Kerry in Beijing for talks on South China Sea', 'Sino-U.S. rivalry a challenge for Korea’s diplomacy', "Xi Jinping's book published in Korean", '‘U.S.-Japan cooperation takes aim at China’s assertiveness’', 'FM Yun refutes alleged U.S. pressure over South China Sea dispute', 'S. Korea, China hold ceremony on people-to-people ties', 'S. Korea, China to hold talks on sea boundary next month', "Park expresses gratitude for China's role in defusing tensions", 'Korea, China conduct joint anti-piracy drills', "Top Chinese official's visit signals little thaw in ties with N. Korea", "'China, U.S. vie with visions for regional order’", "U.S. calls for S. Korea to speak out against China's behavior in South China Sea", 'Australia to continue South China Sea surveillance', '‘Geography critical factor in U.S.-China rivalry’', 'China denies media report that it offered to rent S. Korean port', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'Park’s visit illustrates evolving China ties', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'S. Korea urges easing of tensions in South China Sea', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Seoul’s dilemma deepens amid China-U.S. rivalry', 'China appoints new ambassador to N. Korea', '‘China has used nationalism for domestic purposes’', 'Improved Pyongyang-Beijing ties to help resume six-way talks: Hua', 'China strongly condemns Islamic State killing of hostage', "Without Pyongyang's denuclearization, N. Korea-China ties very uncertain: scholar", '[NEWSMAKER]S. China Sea issue poses challenge to Seoul', 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', "Assembly vice speaker meets China's No. 3 leader", 'China’s proposal for EEZ talks sparks Ieodo concerns', 'S. Korea holds significant stakes in South China Sea issue: Burns', 'Kim Jong-un offers condolences to China ship sinking victims: report', 'Chinese ambassador to N. Korea pays tribute to son of late leader', '‘East Asia needs more empathy on history’', "China believes N. Korea's denuclearization possible: Chinese envoy", 'China reassesses value of N.K. as strategic leverage', 'Chinese general dismisses South China Sea concerns', 'North Korea, policy conundrum for China', 'China faces mounting pressure over maritime claims', "Envoy says China's intervention in Korean War safeguarded peace", 'Freedom of navigation should be guaranteed in disputed South China Sea: Korean defense minister', '‘Hot peace’ to take hold in East Asia', 'Park calls for peace and reconciliation in Northeast Asia', "N. Korean official calls ties with China 'precious treasure'", 'S. Korea, China to hold joint anti-piracy drill in Gulf of Aden', 'Korea calls for peaceful resolution of disputes in South China Sea', 'Park hopes S. Korea, China contribute to regional peace', 'Warmer Seoul-Beijing ties send message to Pyongyang', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'Park meets with Xi ahead of WWII celebrations', 'Ruling party chief: U.S. more important than China', "'China, U.S. holding back to conserve strength'", "China's No. 2 man expresses will to recommend 'samgyetang'", 'U.S. urges Korea to speak out on China sea dispute', '‘U.S. to shift focus to air and sea for Korea defense’', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'Author talks on China’s quest for wealth, power', '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "China seeks N. Korea's cooperation in Silk Road initiative", 'Korea ranks 42nd in global peace index', 'Seoul, Beijing to hold talks on demarcating maritime border', "Chinese ambassador tells N. Korea to 'respect differences'", 'China touts its intervention in Korean War as Kim Jong-un pays tribute', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', "Navy chiefs of S. Korea, China vow 'pragmatic' cooperation", "China's defense paper warns of 'instability' on Korean Peninsula", 'U.S. expert calls for Seoul to be more vocal about South China Sea tensions', 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', '‘China seeks different democracy from West’', 'S. Korea, China to construct joint industrial complex near N. Korea'}
headings for cluster 7:{"Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'U.S. Pacific Commander vows strong response to N.K. provocations', 'New USFK assistant chief of staff named', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'S. Korean soldier killed in apparent suicide near border with N. Korea', 'Army general arrested over alleged graft', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'British writer brings Korean War to life', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'S. Korea to join multilateral military drill', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'U.S. troop relocation to take one more year', 'Military officer accused of leaking military info to China', 'N. Korea building military facility on border island: Seoul ministry', "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", 'Defense Ministry integrity rated lowest in decade', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'N.K. rocket threats escalate', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'Army deploys advanced multiple rocket launchers', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'JCS warns against N.K. provocation', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'South Korean, U.S. marines stage drill near N.K. border', 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', 'Seoul warns against further N.K. nuclear, missile tests in 2016', 'Military to relieve troops of non-combat roles', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', 'S. Korean military mulls giving soldiers more free evening time', "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'Soldier gets 35-year jail term for murder of comrade', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Joining military increasingly competitive', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', 'JCS nominee grilled over political views', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Grenade blast at boot camp kills 1, injures 2', 'Soldier completes rehab after double amputation', 'N. Korea building military camps on border island: Seoul', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Soldier completes rehab after double amputation by North Korean', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'N.K. puts artillery on reverse slope', 'Death penalty sought for soldier for deadly shooting spree', 'Seoul warns of stern retaliation against any N.K. provocation', "S. Korea's military reshuffles top generals", 'Troop cut plan back in spotlight', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'Defense minister requests public support for military', 'Military deserters down 40% in three years', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'S. Korea, U.S. Marines hold large-scale joint drill', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'U.S. urges N.K. to refrain from raising tension', 'Army sergeant gets death sentence for murder spree', "Marine commander orders 'perfect' combat readiness on frontline islands", 'One soldier dead, 2 wounded in grenade accident in Daegu', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'New guided rocket system to be deployed', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', "3 soldiers under investigation over comrade's apparent suicide", 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'North Korean leader inspects island attack training', "South Korea to commemorate 5 yrs after North's shelling of border island", 'S. Korea, U.S. launch joint military division', 'Military uniforms to display national flag', '21 soldiers injured in bridge collapse during training', 'Military envisions combat forces deployment on island of Ulleung, East Sea', 'Seoul seeks to bolster drone use in air defense zone', "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Death penalty sought on Army sergeant over bloody shooting rampage', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', "Military suffers steady growth of conscripts' dropout", 'Prime minister visits western border island', 'Ministry seeks to cut number of generals', 'N.K. building military bunkers on border island', 'Military seeks to diversify rations menu', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', "Ex-President Lee ordered all-out retaliation after Pyongyang's Yeonpyeong bombardment in 2010", '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'N. Korea still building military post on border island: ministry', 'JCS chief inspects Korea-U.S. war readiness near border', 'Military to accept more mandatory service applicants', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces'}
headings for cluster 8:{'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'N. Korea mourns military marshal', 'N.K. executes defense chief', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'N. Korean leader visits plane factory', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'China sent no delegation to birthday anniversary of Kim Jong-il', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Pyongyang, Beijing seek to improve ties', 'NK leader inspects machine-making factory', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Purges spark doubts on Kim’s power', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N.K. executed defense minister: NIS', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'Two Koreas mark armistice agreement', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'N. Korea to open new airport terminal in July', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert'}