k = 133
sum of squared distances to the cluster centers:5341.576680821675
headings for cluster 0:{'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Blood donation drops due to MERS', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'China set to ease rules on kimchi inspection, open room for S. Korean exports', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Vice culture minister offers to resign', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'S. Korea pushes to fine unlicensed Chinese tour guides', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', "Drought may cut N. Korea's 2015 rice harvest by 12 pct: FAO", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", "Database for world's largest historic recordings completed", '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Vice transportation minister resigns', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', '[Weekender] Political satire under threat', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Romanian exhibition illuminates communist life', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'Minister pledges to nurture industrial complexes: trade minister', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Children exposed to bomb-making tips', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Park calls for economic contingency plan', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Blood donation falls due to MERS scare', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Seoul to simplify pollution controls', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', '[Weekender] Enduring appeal of analog toys', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "Park calls for success in 'Korea Visit Years'", 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', "New English book features Korea's real faces", '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Booming SUV market gets new entries', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Indonesia’s tropical getaways await tourists', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'Cultural pride key to attracting tourists', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'Aug. 14 declared holiday', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'Park urges small firms to boost exports', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'S. Korean PM leaves for France', '[Weekender] Awake for too long', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Park attends event at S. Korean Cultural Service', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'U.K. band strikes military chords in Korea', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', "Gov't launches online archive on German unification", 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Tourists rate Korean food as average: survey', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'First elected black US senator dies', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Corrections and official statement by EBC', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Almost 10% of Korean adoptees may be stateless', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'German food showcased at KINTEX', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Park vows to cultivate bio industry', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'JTBC suspends contract with television personality over ad', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', 'Experts discuss ecotourism promotion in Laos', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Korea kicks off population and housing census', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", "'Donguibogam' listed as national treasure", 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', "Gov't vows emergency loans for MERS-hit tourism industry", "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Red tide threatens southern coast', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Korean culture program launched for foreigners', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Two dead, dozens injured in Yeongjong Bridge pileup', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'S. Korea honors independence hero in China', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Korea to host global conservation forum', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Korea bans travel to parts of Philippines', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Illegal herb found in health products', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Seoul seeks to bolster drone use in air defense zone', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Ruling people by fear', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'White House computer system hacked by Russians', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’'}
headings for cluster 1:{'N.K. attitude change bodes well', "S. Korea voices regret over NK's threat to cancel family reunions", 'Korea urges N.K. to stop misusing defector case', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'S. Korean forestry experts visit N. Korea', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', "S. Korean small firms urge gov't to resume inter-Korean tour program", 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'N. Korea seen to lift Ebola travel ban soon: tour firm', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Tensions flare again between two Koreas', 'N. Korea may lift Ebola restrictions on April 1: tour firm', 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'S. Korea urges N. Korea to stop misusing Shin Dong-hyuk case', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', "S. Korea OKs forest experts' visit to N. Korea", 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', '[Graphic News] Inter-Korean exchanges', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "North Korea returns South Korean man's body", "Pyongyang to launch 'large-scale' ski tours for foreigners", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'N.K. may suffer severe food shortage next year: S. Korean expert', 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'Koreas open high-level talks aimed at improving ties', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Seoul to consider West Germany’s money-for-prisoner model', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Koreas hold high-level dialogue', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'Seoul mulling whether to support pest control for pine trees in N. Korea', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'Park floats N.K. medical aid', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Unification panel sparks controversy', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'Uncertainties over inter-Korean ties grow', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Foreign tourists allowed to traverse N. Korea by rail', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Koreas set to hold working-level dialogue', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'S. Korea returns 3 rescued N. Korean fishermen', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'Seoul to enact unification law', "Gov't seeks legislation on unification", 'N. Korea cancels Arirang mass games for 2015: tour agency', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea ends Ebola travel restrictions', 'Park urges N.K. to dump nukes', 'Unification minister urges talks with N. Korea', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'Why is N.K. obsessed with Mount Geumgangsan tours?', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'No reports of MERS in N.K. yet', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'Tourists to arrive in N. Korea next week after lifting Ebola travel ban', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'Blue House cautious on N.K. ties', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'North Korea ratchets up peace offensive', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Chinese tours to N. Korea back on track after Ebola ban lifted', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'Park urges N.K. to open up', 'Two Koreas continue war of nerves', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'Koreas to hold high-level talks this week', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'N. Korea bans foreigners from marathon race over Ebola concerns', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'Full text of inter-Korean agreement', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'U.S. reiterates support for improved inter-Korean relations', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'N. Korea set to lift Ebola restrictions: tour firm', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'Inter-Korean tension feared to last till May', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'Koreas to conduct pest control on pine trees at NK mountain next week', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'Seoul dismisses Pyongyang claim on joint tour program', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official'}
headings for cluster 2:{"'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Allies step up defense coordination', 'N. Korea rejects family reunions', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'N. Korea violates western sea border 4 times in June', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', 'Koreas set out to defuse military tension', 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Will accord end N.K. provocations?', 'S. Korea vows merciless retaliation against N.K. provocations', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', 'S. Korea fires warning shots at N. Korean patrol boat', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'N. Korea deploys buoys near inter-Korean sea border', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Rival parties hail deal to ease military tension', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", 'N.K. leader urges troops to get combat-ready: Seoul minister', "Park: N. Korea's development of submarine missile serious challenge", 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'Koreas trade fire near western border', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'Defense chief Han vows retaliation against N. Korean provocations', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'Seoul warns of stern retaliation against any N.K. provocation', 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'Park checks military readiness against N. Korea', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'Safety concerns grow amid evacuations', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'U.S. Pacific Commander vows strong response to N.K. provocations', "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", 'Prime minister visits western border island', 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'N. Korean soldier defects to South', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'Park warns of unpredictable security risks', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'Safety concerns grow amid evacuation', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', 'Pyongyang may continue provocations after canceled concert in China', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 3:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'New nuclear pact sets terms for nuclear reprocessing, enrichment', 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'U.S. commander says N. Korea capable of firing nuclear missile to homeland', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'N.K. claims to have developed H-bomb', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', 'Koreas face tough task to build peace regime', "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'S. Korea opens first nuclear waste repository', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Obama approves nuclear cooperation deal with S. Korea', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', '[Herald Interview] ‘Pyroprocessing not answer to spent fuel problem’', 'Vice FM due in D.C. for talks on economy, nuclear cooperation', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", 'Peace regime tall order for Koreas', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', 'Korea, U.S. sign atomic energy pact', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', 'N.K. lacks tech for miniaturized nuke: NIS', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}
headings for cluster 4:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Former spy chief released on bail', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Soldier gets 35-year jail term for murder of comrade', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'English-language patent court to be launched', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Court allows changes to national IDs', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Former KT chief acquitted of corruption charges', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Court backs departure order for TV personality', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Three convicted of online video chat scam', 'Paying the bill for a bad public image', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Army major general gets jail term for sexual harassment'}
headings for cluster 5:{'S. Korean students urge Abe to apologize for sexual slavery', '[Herald Interview] Knowledge key in Dokdo, comfort women issues', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery', '[Newsmaker] Abe in Seoul amid frosty ties', 'Park says Abe under fire in U.S. for lack of history apology', '[Weekender] Abe shamed by attempt to whitewash atrocities', 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', "Korea, Japan to hold working-level talks on 'comfort women' issue", 'Another former sex slave dies', 'Park urges Abe to make decision on wartime sex slavery', 'Pelosi to visit S. Korea next week', '[Newsmaker] Victim at forefront of sex slavery crusade', 'Former sex slaves thank U.S. historians', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Park encounters Abe in Singapore', 'U.S. publisher rejects Japan’s demand to alter sex slavery descriptions', 'Japanese documents show forced recruitment of Korean women as wartime sex slaves', 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', "China urges Japan to 'honestly' deal with wartime aggression", "U.S. textbook publisher rejects Japan's demand for changes in sex slavery descriptions", 'Park calls for future-oriented relations with Japan', "Korea, Japan to hold talks on 'comfort women'", "S. Korea, Japan set for showdown on 'comfort women'", 'Park to hold talks with Abe next week', "Seoul, Tokyo to hold talks on 'comfort women' issue", "Korean victim of Japan's wartime sex slavery dies", "Gov't to bolster education on wartime sex slaves", "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', 'Korea, Japan to hold talks over sex slavery', 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'Abe urged to clarify his view on WWII sex slaves', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", 'Any solution to sex slave issue should satisfy victims: FM Yun', 'Park hopes to resolve wartime sex slave issue this year', '‘Comfort women’ stick to suit against Japan', 'U.N. rights chief presses Japan over sex slavery', 'Another ex-World War II sex slave dies', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'U.S. congressman urges Japan to resolve sex slave issue', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women'", 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', "U.S. backs academic freedom amid Japan's effort to alter textbook", 'Pyongyang calls on Japan to resolve sex slave issue', 'Ministers of Korea, Japan meet to mend ties', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'Park meets U.S. House minority leader', "Abe should face 'comfort women' issue: ex-envoy", 'Yun to visit Japan Sunday to mend ties', 'Abe missed his chance on history: Park', 'Ex-World War II sex slave dies at 89', 'Civic groups protest S. Korea-Japan summit', 'Cautious hopes raised for Japan ties', 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', "Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'Half of Japanese youth oppose Abe’s historical stance: poll', 'California schools to teach about Japan’s WWII sex slavery', "Abe never uses word 'apology' on sexual slavery issue: Japanese activist", "U.S. has 'solid' understanding of Seoul-Tokyo shared history: Korean envoy", 'Japan considering offering new apology for sexual slavery: report', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women' issue", 'Korean wartime sex slaves to take Japan to U.S. court', 'Korea, Japan set for sex slavery talks', "Funeral held for victim of Japan's wartime sex slavery", 'Ex-wartime sex slave dies', 'Park urges Japan to quickly restore honor of S. Korean sex slaves', "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'Japan to replace point man on Korea: report', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', "Victim of Japan's wartime sex slavery dies at 91", 'Park vows cross-border talks despite N.K.-U.S. tensions', 'Korea ups pressure on Japan over sex slavery at U.N. meet', 'S. Korea, Japan in talks over joint anniversary event', 'WWII sex slavery victim to speak on atrocities in U.S. and Japan', 'Park, Abe spur sex slavery talks', 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', 'Hopes grow over sex slavery settlement', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', 'S. Korea renews calls for quick resolution of sex slave issue', 'Japan must heed calls on wartime sex slaves: scholar', 'Man sets himself on fire during sex slave protest', "Teaching aids on Japan's wartime sex slavery due", 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Korea, Japan to discuss WWII sexual slavery issue before summit', "Kono says Japan's wartime sex slavery undeniable", 'FM Yun considers visiting Japan', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', '[Herald Interview] Japanese scholar urges Abe to act on sex slavery', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery issue', "China's FM warns against whitewashing history of aggression", "U.S. calls Japan's wartime sexual slavery 'terrible'", 'Park holds first bilateral talks with Abe', 'World War II sex slave to sue Japan in U.S. court', 'Japanese books denying responsibility for wartime sexual slavery distributed to American scholars', 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', 'War victims condemn U.S. over Abe speech', 'Korean rival parties split over summit with Japan', 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'Korean sexual slavery victim urges Obama to guide Abe onto right path', "U.S. lawmaker vows to get 'historical record correct' on Japan's wartime sexual enslavement", 'Korea, Japan FMs to meet over sex slave issue', 'Lawmakers from 5 countries launch anti-sexual slavery coalition', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry", 'Another former WWII sex slave dies'}
headings for cluster 6:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police officer arrested over bribery charges', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Police to stay on high alert during trilateral summit', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Police nab 103 in drug ring bust', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'German booked for graffiti', 'Chinese tourists disappear upon arrival', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Australia raises terror alert for police', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', '[Weekender] Closer to the people', 'Lippert gives testimony on attack', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Teen drug abuse almost triples', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Activist arrested for praising N. Korea', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'Park urges police to prepare for unification era', 'New law to require all passengers to belt up', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 7:{'1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'In-flight crimes tripled last year', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Foreign residents on Jejudo surge', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Over 100,000 Chinese tourists to visit Korea next week', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Sex trade businesses caught by police nearly triple in 2 years', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '35% of migrant wives intend to return home', 'More children seek help for domestic violence', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Military deserters down 40% in three years', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", '[Graphic News] China surges in arms export ranking', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'Foreign construction workforce increases', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'Foreign tourists to S. Korea forecast to near 20 mln in 2019', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'Marriage migration decreases', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Chinese people visiting S. Korea rebound to pre-MERS levels', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Sexual harassment of teens rampant at workplaces', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Number of illegal migrants rises', 'N. Korean economic growth slows in'}
headings for cluster 8:{'Seoul City to build first upcycling center', 'Seoul to repair braille blocks', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'Photographer captures captivating Singapore', 'ICLEI World Congress starts in Seoul', 'Seoul to boost social media use', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'Seoul mayor’s welfare plan sparks political spat', 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', 'City, ministry in a flap over flag', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'Mountain cable car plan mired in controversy', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", 'Seoul begins shopping fest for foreign tourists', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'City recruits foreign interns', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Seongnam to share debt rehabilitation story with U.S.', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'North Korean envoy gets tour of Chinese herbal medicine', 'Seoul City offers W8.5b for disabled children’s hospital', 'Seoul to host world conference of legal professionals', 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Dispute grows over Seoul’s jobless allowance', 'Cost of Seoul travel surges', 'Suwon aims to become green powerhouse', 'Seoul City to create ‘Avengers’ tour route', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'Hangang area to get huge tourism push', 'Seoul’s secret underground bunker to be opened to public', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Global fashion conference to be held next year', 'EXO to hold concert tour in 5 North American cities next year', 'Seoul City to tear down colonial building', 'Seoul to build floating aerodrome in Hangang River', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Seoul, Hyundai begin Gangnam land talks', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'Seoul pushes for measures to slow gentrification', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Seoul City to provide tailored tourist programs', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'Turkish film festival entrances audience', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Seoul to aid MERS-hit tourism', 'Resort island Jeju picked for 2016 Northeast Asia culture city', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', '[News Focus] Incheon landfill deal stirs controversy', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'Seoul City to raise transportation fares', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Incheon to take over landfill from Seoul', 'Seoul to hike transport fares', '‘Underground city’ proposed in central Seoul', 'S. Korean home affairs minister apologizes for bus accident in China', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Seoul to provide allowance for unemployed youth', 'Mobile tourism center for ASEAN kicks off', 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'Foreign tour agencies promote Pyongyang Marathon', 'Eco parks waste of tax money: auditor', 'Visa-free entry for travelers to Jeju via Gimpo', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', 'Seoul requests more funding for ancient fortress project', 'Seoul to tout green policies at environmental conference', "Gov't to conduct ecological survey of four major rivers", 'Expats satisfied with support centers: survey', 'Seoul City urges eased drone rules', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'Seoul’s annual street art festival to kick off next week', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'City to hold kimchi festival next month', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'Greek tourism minister touts natural beauty', 'Tension escalates over Gangnam development plan', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Mayor threatens to bring allowance dispute to Constitutional Court', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall'}
headings for cluster 9:{'Photos of S. Korean islets of Dokdo on display in Beijing', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", 'Korea warns Japan against revising history', 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', "S. Korea watches Japan's possible provocations over Dokdo", 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', 'Park presses Japan on sex slavery', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', 'U.S. reacts cautiously to signs of thaw in Korea-Japan ties', 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', 'Lawmakers condemn Japan’s history distortions', 'Assembly denounces Japan for history distortion', 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', "Seoul keeping close tabs on Japan's school textbook review", 'Assembly resolution condemns Japan', 'Tokyo alters description of Korea', 'S. Korean PM warns Japan against history distortion', "Park eyes 'starting year' for new ties with Japan", "S. Korea protests Japan's renewed claim to Dokdo", 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'Parliament denounces Japan for Dokdo claims', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', "S. Korea, Japan to resume finance ministers' talks", 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Japan stokes territorial tension', "S. Korean FM says regional alliance not 'zero-sum game'", "Japan won't operate on Korean Peninsula without Seoul's consent: Amb. Sung Kim", 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'S. Korean diplomacy at crossroads', 'Seoul condemns Tokyo’s renewed claim to Dokdo', '[News Focus] Japan ties hamper Park’s third-year diplomacy', 'Japan’s media blitz raises eyebrows', 'Prime minister warns Japan against historical distortions', '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Seoul calls in Japan envoy to protest Dokdo claim', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', "S. Korean rival parties denounce Japan's renewed claim to Dokdo", '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', "S. Koreans condemn Japan's Dokdo ceremony", 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', "Park to join Japan's anniversary reception", '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'Obama underscores importance of 3-way security cooperation with S. Korea, Japan', 'Japan set to unveil diplomatic report containing Dokdo claim', 'Reference to Dokdo restored in CIA World Factbook map', 'U.S. State Department revises Korea map to include Dokdo', 'Japan claims sovereignty over Dokdo in diplomatic document', 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'S. Korea, Japan to hold security talks next week', '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', '[REPORTER’S COLUMN] Japan needs to focus on confidence-building', 'S. Korea summons Japan envoy over islet ceremony', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'S. Korea raps Japan for laying claim to islets', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', 'Regional security talks due amid Japan history setback', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', 'Korea remains cautious over Japan summit', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", '‘Seoul has no plan to seek Japan military deal’', 'Japan enhances military’s role as security bills pass', 'Seoul faces dilemma over constitutional claim to N.K.', 'S. Korea, Japan launch military intelligence sharing under trilateral deal with U.S.', 'Upgraded U.S.-Japan ties pose dilemma for Seoul', 'Korea-Japan tension grows over Dokdo, historical discord', 'Defense Ministry blasted for late response to Japan’s Dokdo claim', 'Park meets with U.S. defense chief', 'Foreign Ministry blasts Japan’s Dokdo event', 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", 'Seoul-Tokyo ties face series of challenges', 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Japan steps up Dokdo claim in schoolbooks', 'S. Korea, Japan agree to strengthen economic, financial cooperation', '‘Korea should go its own way’', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'S. Korea publishes pamphlets to promote Dokdo ownership', "S. Korea demands Dokdo name reference in U.S. gov't tour map", "Civic groups protest Japan's claim to S. Korean islets", "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", "Seoul vows stern response to Japan's claim to Dokdo", '[Herald Interview] ‘U.S. may not need Japan’s consent to deploy forces to Korea’', 'Royce receives Korea-U.S. friendship award', "S. Korea protests Japan's Dokdo claim", 'Japan’s hard lobbying in U.S. worries neighbors', "Rival parties laud S. Korean, Japanese leaders' fence-mending moves", 'S. Korea, Japan finance ministers meeting being arranged to tackle outstanding issues', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Seoul, Tokyo to hold high-level economic talks this week', 'Vice ministers of Korea, U.S., Japan hold talks'}