k = 119
sum of squared distances to the cluster centers:5387.6708282632435
headings for cluster 0:{'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Korea’s first nursing school founder honored', '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Korea to enhance hi-tech war systems', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Korean encryption device missing in Russia', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Seoul fair to showcase green tech, products', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', '[Graphic News] Watchcon stages', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Telecom watchdog seeks criminal charges against Uber Korea', 'China executes Korean for drug smuggling', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Police set up anti-obscenity task force', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '[Weekender] Making use of garbage', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'Daum Kakao eyes new cap-hailing app amid KakaoTaxi hit', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', "Gov't launches online archive on German unification", 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Five people killed in U.S. shooting', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Emergency phone numbers to converge into three', '[Weekender] The embattled state of satire', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Court denies asylum for Pakistan couple', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Easy driving test attracts Chinese', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Paying the bill for a bad public image', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Aug. 14 declared holiday', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "Court rules against immigration office's rejection of refugee status application", 'Korea to take in Myanmar refugees', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'Correction and apology on JYP article', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Nigeria to host world banking conference', '[Weekender] A rebellion against perfection', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Park calls for economic contingency plan', '‘Confusing’ state body names revised', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', '‘Syrian children need Korea’s compassion’', 'Refugees part of Korea’s history', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Refugees from Myanmar arrive in Korea for resettlement', 'New law to require all passengers to belt up', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Park sanctions controversial antigraft bill', 'Korea limits tuition fee hikes', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", '[Weekender] Shortcut to determining career path', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'PM vows efforts for national reconciliation', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', 'Park returns to work after weeklong illness', '‘We are not criminals’ say asylum seekers', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Korea’s postwar rise a ‘message of hope’ for Palestinians', 'Navigating through new career paths', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', 'White House computer system hacked by Russians', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'Controversial sex ed guideline had no humanities input in S.Korea: lawmaker', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Refugee law fails to protect asylum seekers', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Questions surround asylum seeker’s airport death', 'Ewha hospital opens organ transplant center', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Children exposed to bomb-making tips', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'German food showcased at KINTEX', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Red tide threatens southern coast', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Artificial island to be built for endangered species', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Korean-American scientist released from prison', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Illegal herb found in health products', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', '[Photo News] Volcano erupts', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Database for world's largest historic recordings completed", 'First round of hearings wind up in Lone Star case', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'First elected black US senator dies', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Asylum seekers struggle for refugee status in Korea', 'S. Korea sees record number of asylum seekers last year', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Court dismisses request to change English name in passport', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'Korea to showcase defense prowess at Thai exhibition', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', '[Weekender] Awake for too long', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Fast-changing standards of beauty', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Asylum seekers in S. Korea hit record high in 2014: U.N. report', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Nearly 60,000 drunk drivers caught in morning in 4 years: report', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Seoul to simplify pollution controls', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'Park vows to cultivate bio industry', "Watchdog to review KakaoTaxi's privacy policy", 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Korea kicks off population and housing census', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Cabinet passes controversial antigraft bill', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Park urges small firms to boost exports', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', '[Weekender] Fraught road to marriage', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Acting PM calls for uprooting corruption', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Uber still at odds with S. Korea as its proposal backfires', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Prosecution indicts Egyptian refugee broker', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Korea’s role in building green Internet', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'S. Korea rejects Uber proposal to legalize service', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Hanyang fosters future technology leaders', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Oil prices rebound in Asian trade', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'France to transform as global tech hub', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory'}
headings for cluster 1:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'Park presses N.K. to cancel launch', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, China to hold security talks', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'N. Korea says it‘s not like Iran', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'N.K. claims to have developed H-bomb', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'New Japanese nuclear envoy to visit Korea', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'Five parties in consensus on nuke talks', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program'}
headings for cluster 2:{'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Police nab 103 in drug ring bust', '2 Uber Korea officials indicted over taxi service', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Teen drug abuse almost triples', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Chinese duo caught for sex trafficking', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Is Korea still a safe society?', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Female diplomat sexually harassed', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Lippert to testify over knife attack', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Police nab water park peeping tom', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Police sent to Manila over murder case', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Australia raises terror alert for police', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Rock singer died from medical malpractice: police', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'German booked for graffiti', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Evidence suggests possibility of hate crime', "[Weekender] The police officer's daily grind", '[Weekender] Closer to the people', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Police vow stern action against draft hoaxes', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man kills wife, kids at day care', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Gunman kills 3 in Sejong City', 'A life driven by curiosity, justice', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Dozens booked over Uber taxi service', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Man sentenced to life term for killing his family', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Police seize profits earned by prostitution', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Olympic medalists recruited as police officers', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'S. Korean worker found dead in China', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Woman strangles baby to death: police', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police to track guns via GPS', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Park calls for strict law enforcement', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Sewol clash prompts blame game', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi'}
headings for cluster 3:{'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'N. Korea mourns military marshal', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'N.K. executes defense chief', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'Park pays respects to late ex-president', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'China extends condolences over death of ex-president Kim', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'Envoy attacker praised N.K. founder', 'Ex-President Kim dies at 87', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'N. Korean leader visits plane factory', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Ruling party head leaves for U.S. to discuss N. Korea', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", '[Newsmaker] N.K. demanded cash for summit: Lee memoir', 'Korea says goodbye to Kim YS', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'NK leader inspects machine-making factory', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'U.N. chief mourns death of ex-Korean President Kim Young-sam', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'S. Korea slams N. Korea over its past demand for aid for summit', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'In U.S., Kim seeks to widen support base', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'Park weighs options ahead of WWII gathering in Moscow', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N. Korea to hold local elections in July', 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", 'Ex-first lady visits care facilities in Pyongyang', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', "S. Korea says no decision yet on Park's visit to Russia in May", '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', 'Injured U.S. envoy may be released soon: doctors', 'Botched meeting with Modi sparks Saenuri debate', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert'}
headings for cluster 4:{'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Court scraps adultery ban', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Three convicted of online video chat scam', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Hit-and-run driver convicted in ‘cream bread dad’ case', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'First request for adultery retrial filed', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court upholds UPP jail term', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Court backs departure order for TV personality', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Landmark ruling offers hope for refugee applicants', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Korea to deport Nigerian fleeing Boko Haram', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Professor’s rape sentence upheld', "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Court allows changes to national IDs', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 5:{'630,000 students take college entrance exam', '[Herald Interview] Wheaton College chief warns about state overreach', '‘Hanja’ education in elementary schools stirs dispute', 'Accidents at schools increase', '‘Give education back to schools’', 'Dispute brews over calculators in math classes', 'S. Korea confirms 1st student MERS patient', 'Dankook University spurs collaboration with businesses', '‘Liberal arts education translates into better jobs’', 'SNU students form body to tackle sex offenses by professors', '‘Ministry fails to rein in kindergarten tuition hike’', 'Korea to suspend abolition of state bar exam until 2021', "[Reporter’s column] Government's half-baked plans on 'character building education' turn up more questions than answers", 'Seoul school accused of admissions fraud', 'Spending on private tutoring inches up 1.1% in 2014', 'Backlash intensifies over bar exam retention', 'School reform, for better or for worse?', 'School calendar change to cost W10tr: report', 'Ministry to reduce funding for 66 colleges', 'Korea revamps state scholarship to weed out wrongful beneficiaries', 'Education underpins Korea’s rapid growth', 'Keys to happiness in Denmark', '[Weekender] Can students afford to be an intern while pressured to “buy credits?”', '[Herald Interview] Norway stresses state-funded education', 'Korea to maintain bar exam until 2021', 'Lawmakers awarded for kind language', 'Kazakhstan celebrates unity within diversity', 'Personality test plan stirs concern', 'University under fire for freshman event', 'Seoul to host global education forum', '‘Personality test’ plan causes confusion', 'Korea to stress safety in new school curriculum', 'Number of overseas Korean students continues to drop', '[Best Brand] Dwight School stresses personalized learning', 'ETS holds leadership training courses', '10 % of foreign students lack visas: lawmaker', 'DYB Education eyes China and Vietnam markets', 'Rural schools have trouble attracting students', '[Graphic News] Higher education linked to more happiness', 'English Village classes beef up public education', 'Taboo stifles LGBT teens', 'S. Korean presidential hopeful apologises over racist joke', 'Preschool private education cost soars', 'Top court upholds provincial student rights ordinance', 'Female students dominate college exam', 'SNU under fire for sexual abuse claims', 'Curved grading fuels Arabic’s popularity in college exam', 'NGO urges Korea to revise sex education guidelines', '[Herald Interview] ‘Education backbone of long-term development’', "[Reporter's Colum] Blame game, confusion fuel panic", 'School at center of free meals row blames mounting deficits', 'SNU says seeking more victims of sexual abuse', 'World leaders vow to raise education quality, opportunities', 'Ministry to improve education system for multicultural children', 'Multiple choice testing can ‘smother creativity’', 'Absolute grading for English tests may fail to stem cost burden', '[Weekender] Internship: Tool and requirement', '‘Half-price tuition’ faces sustainability questions', 'SNU’s LGBT group supports gay student chief candidate', 'Direct election of education chiefs disputed', '[Herald Interview] S. Sudan to benchmark Korean education', 'Korea mulls lowering school entrance age', 'Park calls for efforts for success of test-free semester program', 'Seoul City lifts school closure over MERS', 'Recurring sex crimes plague universities', "Lawmaker accused of alleged influence-peddling over son's graduation", 'Number of kids studying abroad falls 63% in 8 years', 'Seoul private school stripped of elite status', 'Test-takers embrace challenges of ‘Suneung’', 'Four elite schools fail assessments', 'Seoul education office ‘in dark’ about MERS patient', 'Seoul, Gyeonggi schools to cancel classes', 'Seoul City provides emergency aid to schools over MERS spread', '[Graphic News] Teenage smokers on the decline', 'Global forum eyes new educational goals', 'Balancing skills, responsibility for future leaders', 'New grading system confirmed for college English exam', 'Korea underscores education’s role in national development', "American professor 'uncommon,' but big step for Korean linguistics", "Prosecutors raid int'l school in Seoul over alleged embezzlement", 'The irony of plagiarized ‘self-introductions’', 'University enrollment decreases for first time', 'Korea to expand installment plans for college tuition', '[Herald Interview] ‘Diversity helps improve education’', 'Ministry to launch new online platform for college courses', 'Bridging cultures, one classroom at a time', '[Advertising Award] Start by asking why: Chadwick', "Chinese media sheds light on N. Korea's education system", 'S. Korean victim of Seattle bus crash dies', 'International schools filled with local students', 'Seoul probes abuse claims on autistic child', 'Superstitions and cheering squads on ‘Suneung’ day', 'Elite school protests status downgrade', '[Herald Interview] ‘High payoffs both driving factor, risk in education’', 'Four colleges banned from accepting new foreign students', 'English guru helps students foster creativity', 'Mokpo English Village to host English contest', 'W1tr set to aid poorer kids’ education', 'Korean companies should commit to support education', 'Ministry mulls requiring notification of college trips', 'Foreign students quitting studies in Korea on rise', 'Universities toughen rules on postponing graduation', 'Ecuador seeks ‘binational school’ with Korea', '‘College students have poor Korean’', 'Ministry’s plan to curb student suicide slammed', 'Professor accused of sexually abusing student', "What they don't teach you at school", 'International school in Seoul raided over alleged fraud', 'Job-focused education policy stirs controversy', 'Young generation learns new meaning of unification', 'Duksung Women’s University professor accused of sexually abusing student', 'George Mason Korea head sees bigger role for colleges', 'Education officials to lift blanket closure of schools over MERS', 'Seoul eyes ‘all-foreign’ college majors', 'Korea enters full ‘Suneung’ mode', 'Korea to expand unification education', 'UNESCO school looks to foster ‘global citizens’', 'Seoul education office ‘left in dark’ about MERS student patient', 'Students dissatisfied with English classes', 'S. Korea should offer education expertise to poor nations: Julia Gillard', 'Debate grows over fate of Korea’s traditional bar exam', 'Falling population to shift education landscape', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'Korea International School boosts learning in greenhouses', '‘Seoul private schools run illegal English lessons’', 'Seoul school stripped of elite status', 'Lawyers accuse top law schools of age discrimination', 'Students sue over flawed college entrance exam', '[Graphic News] Number of foreign students hits record high', 'Education ministry, foreign embassies ink deal on biz cooperation', 'Colleges reforming ahead of state evaluation', 'Korea attributes success to education', 'Schools reopen after flawed MERS closures', 'Reoccurring sex crimes plague universities', 'Education forum calls for equal opportunities', 'Intercultural understanding key to resolving conflicts', 'Technology upends higher education paradigm', 'Hanyang University to hold student forum', "'Dokdo School' opens in Shanghai", 'Half-price college tuition is hardly complete', 'Saenuri chief apologizes for racist remark', 'In digital age, teen violence takes new turn'}
headings for cluster 6:{'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'French language gets boost in Korea', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Switzerland marks national day with classical music', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'Georgia celebrates national independence', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Park vows to boost IT-based cultural content industry', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', "New English book features Korea's real faces", 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Philippines marks independence day', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'Denmark marks 150 years since C. Nielsen’s birth', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Mongolian theater to perform opera', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Korean culture program launched for foreigners', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Park at the vanguard of cultural diplomacy', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Park attends event at S. Korean Cultural Service', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Costa Rican pianist dazzles Korean crowd', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Italy promotes south marina tour program', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Azeri, Korean musicians consort at concert', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", 'S. Korean PM leaves for France', 'Top interpreter reveals life in translation', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Poland highlights local art exhibition', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', "South Korea's only smartphone film festival opens", '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Turkish film festival entrances audience', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Collaboration fuses visual, performing arts', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'South African film shines light on apartheid', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Mobile tourism center for ASEAN kicks off', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Inside the Habib House', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', 'Turkey marks republican anniversary', 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues'}
headings for cluster 7:{"Ahn rejects Moon's call for joint NPAD leadership", 'NPAD reform panel struggles to set sail', 'Ahn’s bloc expands with another NPAD defection', 'Pro-Roh lawmaker tapped NPAD’s secretary general', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'Three opposition lawmakers quit NPAD', 'Liberal heavyweight leaves NPAD to create new party', 'Ex-opposition leader Ahn defects from party amid in-house power struggle', 'Ahn vows to pursue rational reform', 'By-elections to test rival party leaders', 'Lawmaker resigns over alleged sexual assault', 'Opposition party changes name', 'Moon ups ante against former President Lee', 'Ahn issues ultimatum on change', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Parties bicker over military service', 'Opposition leader to visit China in October', 'Attack reopens political divide', 'Ahn confirms 2017 presidential bid', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'Moon shoots down demand to step down', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Ahn urges NPAD to make ‘real changes’', 'Moon strives to head off ‘pro-N.K.’ attacks', 'Ahn calls for NPAD leader to scrap vote of confidence', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', '[Newsmaker] Underdog challenges bigwigs in NPAD race', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Main opposition party picks ex-Roh aide as new leader', 'NPAD in crisis after election rout', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'Non-mainstreamer elected major opposition floor leader', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'General election a warm-up for presidential race', 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'NPAD to launch party reform panel', 'Saenuri lawmaker defects over rape claim', 'Moon stakes leadership on party reform', "Opposition party confirms its name to be 'The Minjoo'", 'Saenuri pushes ahead with budget review', '[Newsmaker] NPAD leader pledges drastic reforms', 'Ahn rejects offer of joint leadership for embattled party', 'Parties tussle over MERS panel', 'Moon-Ahn rivalry laid bare by reform spat', 'NPAD feud deepens over verbal attacks', 'Moon to go ahead with vote of confidence', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Parliament to hold disciplinary committee on lawmaker over alleged sexual assault', 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Moon cancels confidence vote', 'Parties inch toward agreement on electoral rules', 'Moon sticks to hold vote of confidence', 'Opposition chief recants confidence vote', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Ahn exit divides NPAD dissenters', 'Rival parties ping-pong over electoral reform', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'Opposition lawmaker defects to create new party', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', '[Newsmaker] New NPAD key man vows ‘zero-tolerance’', '[Newsmaker] Old guard competes for opposition helm', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', 'NPAD hopes to regroup at February convention', 'Moon accuses president of violating Constitution', 'NPAD greets new Saenuri floor leader', 'Ruling party regains political momentum with election win', 'NPAD hit by factional fight', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'New key man to spur NPAD reform', 'Three opposition lawmakers quit party', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', 'Party feud erodes Moon’s leadership', 'Another NPAD lawmaker leaves', 'Campaign gets off to slow start', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Ex-head of opposition party proposes ways to reform party', 'NPAD adopts reform plans', 'Park trumpets unification drive', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'NPAD feud enters crunch phase this week', 'Moon shoots down demands to step down', 'Ahn’s defection to stir up party split before polls', 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'Ahn vows to put priority on improving people‘s livelihoods', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', 'Debate flares over number of lawmakers', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', 'Parties discuss remapping voting districts', 'NPAD struggles to contain fallout', "Opposition party chief offers apology over ex-chief's departure", 'Ruling party head vows efforts to win general, presidential elections', 'NPAD party convention set to kick off', 'Infighting returns to NPAD', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', 'Ahn to create new party by February', 'Ahn reveals new party plan', 'NPAD disciplines outspoken lawmaker', 'Ruling party lawmaker to quit party over alleged sexual assault', 'Ahn promises ‘rational reform’', 'Opposition party confirms confidence in Chairman Moon to end internal strife', 'NPAD lawmaker bolts from party', 'Opposition’s factional feud intensifies', 'Ahn renews calls for choosing new opposition leader', 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'Moon’s NPAD leadership hangs in the balance', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', 'Moon wins NPAD chair', 'NPAD greenlights party reform draft', 'NPAD disciplines senior lawmaker', 'Outplayed by government, parties lose direction', '[Newsmaker] NPAD defector pushes new opposition bloc', 'Park, party leaders to meet Thursday to discuss controversial history textbooks', 'Moon clears reform hurdle'}
headings for cluster 8:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korea sentences two Koreans to life imprisonment', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'S. Korea urges N. Korea to stop misusing Shin Dong-hyuk case', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'North Korea advertises state firms at soccer match', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Korea urges N.K. to stop misusing defector case', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'N. Korean defector indicted for security law violation', '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'U.S. updates travel warning for North Korea', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'Obama: North Korea is bound to collapse', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'N. Korean diplomats storm out of U.N.', 'New team to combat cyberattacks', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park'}
headings for cluster 9:{'Seoul City to raise transportation fares', 'Uber calls on Seoul to set up registration system for Uber drivers', 'Number of Seoul overpasses declines', 'Park to meet foreign leaders next week', 'ICLEI World Congress starts in Seoul', "Gov't to conduct ecological survey of four major rivers", 'Seoul requests more funding for ancient fortress project', 'Seoul announces new city slogan ‘I. SEOUL. U’', 'City recruits foreign interns', 'Seongnam to share debt rehabilitation story with U.S.', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Seoul to hike transport fares', 'Concerns rise over aged cab drivers', 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'Incheon to take over landfill from Seoul', 'Seoul, Hyundai begin Gangnam land talks', 'Espoo, hotbed of innovation and entrepreneurship', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', 'Green tech institute taps Southeast Asia', 'World water form opens discussions on global issues', 'Seoul City to create ‘Avengers’ tour route', "Gov't, ruling party to inject more than 200 bln won extra budget over drought", 'City Hall to spend W2.3b to promote ‘I·SEOUL·U’', 'Mayor threatens to bring allowance dispute to Constitutional Court', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', '10 S. Koreans, 1 Chinese killed in China bus plunge', 'Suwon aims to become green powerhouse', 'Seoul to tout green policies at environmental conference', 'Resort island Jeju picked for 2016 Northeast Asia culture city', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'Exhibition shows Danish green tech', 'Expats satisfied with support centers: survey', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'S. Korea showcases smart water management at world forum', 'Seoul City to go ahead with recruitment exam', 'Seoul City to provide tailored tourist programs', 'Two seamen killed in sinking of tugboat near Busan', 'S. Korea, Japan, China vow to boost cooperation in tackling water issues', 'Seoul City to build first upcycling center', 'Bus drivers call off strike', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', 'Seoul to launch high-end taxi hailer', "Gov't OKs traffic route change for Seoul Station overpass", 'Hangang area to get huge tourism push', 'Seoul City’s new bike-sharing service promotes greener capital', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'North Korean envoy gets tour of Chinese herbal medicine', 'Water shortages in N. Korea not serious enough to hurt joint factory park: Seoul', 'Park hails desalination as water shortage solution', 'Seoul to sell names of 10 subway stations', 'Hangang weir blamed as key culprit for green tide', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', 'Seoul City to unveil new brand Wednesday', 'Lotte skyscraper, subway caused Seoul lake leakage: report', 'Seoul City to tear down colonial building', 'Dispute grows over Seoul’s jobless allowance', '[News Focus] Incheon landfill deal stirs controversy', 'Denmark pioneers water technology', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', 'Seoul City modifies controversial logo', '‘Underground city’ proposed in central Seoul', 'Seoul to provide allowance for unemployed youth', 'Drink tap water? ‘No way,’ say Koreans', 'Tension escalates over Gangnam development plan', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'Seoul’s annual street art festival to kick off next week', 'Lawmakers vow to work together to resolve water problems', '[Newsmaker] Algal blooms stoke ecological concerns', 'Global fashion conference to be held next year', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'Dutch architect to turn Seoul overpass into park', '7 S. Koreans die in Chinese bus accident', '[Herald Interview] ‘To resolve water shortage, go back to basics’', 'Seoul to repair braille blocks', 'Seoul pushes for measures to slow gentrification', 'City to toll bell for New Year', 'Chinese driver in bus plunge dead, raising death toll to 11', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', 'Korea battles worst drought in decades', 'Green tide threatens Seoul water safety again', 'Seoul City pushes ahead with renewable energy drive', 'Seoul mayor’s welfare plan sparks political spat', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'Seoul to get tough on slobby cab drivers', 'Seoul to boost social media use', 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', 'Korea suffers worsening drought', 'Seoul to host event on urban park project', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'Seoul sticks to its guns on new logo', 'Seoul to build floating aerodrome in Hangang River', 'Seoul City to push probe into alleged U.S. base pollution', 'Paris strives to transform into sustainable city', 'Seoul City speeds up U.S. base pollution probe', 'World water forum opens in S. Korea for six-day run', 'Pyongyang releases dam water before key anniversary', 'W200b budget set for drought response', 'City to hold kimchi festival next month', 'City, ministry in a flap over flag', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Seoul to host world conference of legal professionals', 'S. Korean home affairs minister apologizes for bus accident in China', 'KOICA bolsters rural development in Senegal', 'Exhibition to showcase Danish green solutions', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Seoul City urges eased drone rules', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Free buses offered to reduce subway crowding on Line 9', 'Seoul City to adopt animal-assisted therapy service', 'CD display at Cheongju craft biennale sets world record', 'Highways congested on Lunar New Year holiday', 'Why I’m giving ‘I.Seoul.U’ some love', 'Seoul’s secret underground bunker to be opened to public', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'Tension escalates over Seoul overpass'}