k = 121
sum of squared distances to the cluster centers:5369.756955941951
headings for cluster 0:{"Gov't should make safety top priority: PM", 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Five killed, 2 injured in camping site fire', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Cabinet passes controversial antigraft bill', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Experts urge anticorruption efforts', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Building in Dubai's Marina district in flames", 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Apartment fire claims two lives', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Arson attempted at Tokyo Korea Cultural Center', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', '7 S. Koreans die in Chinese bus accident', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", '2 dead, over 60 injured in 100-car pileup near airport', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Saenuri to tighten fire safety rules', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Park calls for economic contingency plan', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Heat stroke cases surge in Korea', '1 killed, 7 injured in fire at shipyard in southern Korea', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', '16 S. Koreans injured in bus collision in Hong Kong', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'At least 2 dead, dozens injured in Uijeongbu fire', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', 'Campsite fire probe finds safety hazards', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Officials vow to enhance camping site safety', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'China executes S. Korean drug offender', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'Korea lags OECD average in disaster management', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Paying the bill for a bad public image', 'Apartment fire kills at least 4, injures 101 in Uijeongbu', 'Aug. 14 declared holiday', 'Fire breaks out at hotel in Pyongyang: reports', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Fire in Daewoo ship under construction kills two, injures 7', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Camping site fire kills five', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', '[Weekender] Awake for too long', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Faulty safety system caused Navy gun accident', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', '[Weekender] A sword that cuts both ways', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '3 found dead in apparent group suicide', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Campsite fire kills 5, injures 2', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'First elected black US senator dies', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Corrections and official statement by EBC', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Questions linger over ‘suicide’ after China bus crash', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Official dies while probing China crash', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'PM calls for strengthening punishment for sex offenders', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'National Assembly passes bill removing statute of limitations for murders', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Korea to build second airport on Jejudo Island', "S. Korean named head of int'l engineering body", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'S. Korea says MERS virtually over', 'Lawmakers push bill to remove statute of limitation for murder', 'BAI sues former KNOC head', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Tighter safety rules eyed after fire', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'Navigating through new career paths', 'Minister to start on-site safety checks this week', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Four killed in crane demolition accident', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Two dead, dozens injured in Yeongjong Bridge pileup', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Korea to host global conservation forum', 'PM convenes safety meeting', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'More teenagers at risk of Internet addiction', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Korean-American scientist released from prison', 'Park sanctions controversial antigraft bill', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'Four Koreans dead, one man injured in bus accident in Nepal', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', "Gov't begins safety check on major public facilities", 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'White House computer system hacked by Russians', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus'}
headings for cluster 1:{"S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', "Koreas likely to meet next week for religious chiefs' gathering", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'S. Korean forestry experts visit N. Korea', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', "S. Korean small firms urge gov't to resume inter-Korean tour program", 'N. Korea seen to lift Ebola travel ban soon: tour firm', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N. Korea may lift Ebola restrictions on April 1: tour firm', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", "S. Korea OKs forest experts' visit to N. Korea", 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', "Pyongyang to launch 'large-scale' ski tours for foreigners", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'EXO to hold concert tour in 5 North American cities next year', 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'North Korean drought seen as having eased', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Seoul to consider West Germany’s money-for-prisoner model', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'Seoul mulling whether to support pest control for pine trees in N. Korea', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Foreign tourists allowed to traverse N. Korea by rail', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'Koreas set to hold working-level dialogue', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korea cancels Arirang mass games for 2015: tour agency', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N. Korea ends Ebola travel restrictions', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'Koreas set for 6-month historical project', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'No reports of MERS in N.K. yet', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', '‘N.K. has yet to notify IMO of no-sail zone’', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'N. Korea bans foreigners from marathon race over Ebola concerns', 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'N. Korea to hold tour fair at stalled mountain resort in May', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'S. Korea open to talks with N. Korea on sanctions', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'Koreas to conduct pest control on pine trees at NK mountain next week', 'Seoul dismisses Pyongyang claim on joint tour program', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 2:{"S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Crimes by seniors on the rise', 'Korean retirees need 1m won per month: report', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'In-flight crimes tripled last year', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'More Korean women in 30s suffer sleep disorders', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '35% of migrant wives intend to return home', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'More elderly living alone', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'Most South Koreans short on retirement savings', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'N. Korean economic growth slows in', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', "Korea's childbirths edge up in Oct.", 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Korea has high gender gap in life expectancy', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Part-time pay higher in Gangnam', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Medical costs soar as aging society looms', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Seoul suicide rate highest among elderly', 'Foreign construction workforce increases', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', '[Graphic News] Social cost of health care rises', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', '[Graphic News] State health insurer logs W4.6tr surplus', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', '1 in 5 sixth graders overweight', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Korea limits tuition fee hikes', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Youths open to common-law marriage', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'More Koreans cremated', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Violent crime rate surges among seniors', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'More women in private sector experience career disruption', '[Graphic News] Farming population declining', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking'}
headings for cluster 3:{'Military to get tougher on on-base sexual abuses', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Death penalty sought for soldier for deadly shooting spree', 'Chief of Korea military nurse academy awarded U.S. order of merit', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Soldier completes rehab after double amputation', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', "2 injured soldiers awarded medals for response to North Korea's mine attacks", 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'Reservist premeditates deadly shooting: military', 'Army to establish rules on relationships between sexes', 'Soldier gets 35-year jail term for murder of comrade', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', 'Air Force air control unit expands for joint operations', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'S. Korean soldier killed in apparent suicide near border with N. Korea', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'Grenade blast at boot camp kills 1, injures 2', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'Military officer accused of leaking military info to China', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'Military deserters down 40% in three years', 'Death penalty sought on Army sergeant over bloody shooting rampage', 'Allies’ chaplains stage first joint drills', 'Top military chief calls for readiness against N. Korea threats', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'Army sex offenders to face forcible discharge', 'Joining military increasingly competitive', 'Gen. Lee Sun-jin named head of Joint Chiefs of Staff', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', "S. Korea's military reshuffles top generals", "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'S. Korean FM to visit U.S. air base', 'British writer brings Korean War to life', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', 'Korea to cut number of generals', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'Indonesia honors Korean Army general', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', 'Residents up in arms against U.S. live-fire complex', 'One soldier dead, 2 wounded in grenade accident in Daegu', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Canada special forces clash with IS in Iraq: military', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'Safety problems plague reserve force system', 'Cabinet OKs Air Force reorganization plan', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'Defense minister requests public support for military', 'Reservists’ camp halts shooting drills', '[Newsmaker] Air Force to revamp command structure', 'Military faces criticism for poor training, firearms management', 'JCS chief inspects Korea-U.S. war readiness near border', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'New USFK assistant chief of staff named', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", 'S. Korean military mulls giving soldiers more free evening time', "3 soldiers under investigation over comrade's apparent suicide", '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'Army colonel jailed for bribery', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'Troop cut plan back in spotlight', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'Shooter was on list of soldiers requiring extra care', 'Military to accept more mandatory service applicants', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', 'Military seeks to diversify rations menu', 'Army colonel arrested on rape charges', 'Korea names new JCS chief', "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Ministry seeks to cut number of generals', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', 'JCS warns against N.K. provocation', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces', 'Army general named JCS chief', '2 officers die after near drowning', 'Army sergeant gets death sentence for murder spree', 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', "Military suffers steady growth of conscripts' dropout", 'Military uniforms to display national flag', 'JCS nominee grilled over political views', 'Army general arrested over alleged graft', 'Shooting spree premeditated: Army', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', 'Shooting leaves 3 dead, two injured', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', '21 soldiers injured in bridge collapse during training', 'S. Korea, U.S. launch joint military division', 'Military plans to install more CCTV cameras to curb abuse', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'N.K. puts artillery on reverse slope', 'U.S. troop relocation to take one more year', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'Soldier completes rehab after double amputation by North Korean', 'S. Korea sends special troops to UAE', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'Dozens of British war veterans to visit Korea'}
headings for cluster 4:{'N.K. attitude change bodes well', "'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Allies step up defense coordination', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'Tensions flare again between two Koreas', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'Fire spreads from N. Korea to inter-Korean border', 'Koreas set out to defuse military tension', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Will accord end N.K. provocations?', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', '2 soldiers wounded in suspected mine explosion at DMZ', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Rival parties hail deal to ease military tension', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'Koreas trade fire near western border', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'N. Korea bashes U.S. for artillery drills near NLL', 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', 'Park checks military readiness against N. Korea', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', "N. Korea's provocations top 60 times over past 5 years", 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', 'N. Korea seen as preparing for missile launches: source', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Fire spreads from N.K. to inter-Korean border', 'U.S. Pacific Commander vows strong response to N.K. provocations', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'Full text of inter-Korean agreement', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'N. Korean soldier defects to South', 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'Soldier injured in DMZ mine blast', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'Seoul resumes border broadcasts', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 5:{'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'Seoul steps up N.K. diplomacy', 'S. Korea, China to hold security talks', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, China confirm joint stance on N.K. nuclear issue', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'New Japanese nuclear envoy to visit Korea', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', 'Five parties in consensus on nuke talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues'}
headings for cluster 6:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Fixed bonuses part of regular pay: top court', 'Former spy chief released on bail', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'English-language patent court to be launched', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Court scraps adultery ban', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Hyundai Motor sees court ruling on ordinary wage as partial victory', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Top court confirms jail term for lawmaker', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Court allows changes to national IDs', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', '(Photo News) Demanding justice', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Court backs departure order for TV personality', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Three convicted of online video chat scam', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery'}
headings for cluster 7:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Parties condemn N.K. provocative acts', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'N.K. claims to have developed H-bomb', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'N. Korea says it‘s not like Iran', "N. Korea has 'significant' technology for miniaturized nukes: Seoul", 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N. Korea may be restarting nuke plant: U.S. institute', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Park says she can meet Abe next month', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', "Trump says he's against deal with N. Korea", 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}
headings for cluster 8:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'N. Korean leader invites fighter pilots to his office', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'Kim remembered as democracy fighter, economic reformer', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'Nation torn over activist song', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'Botched meeting with Modi sparks Saenuri debate', 'In U.S., Kim seeks to widen support base', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "North Korean leader visits military unit's fishery base", "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'N. Korea to hold local elections in July', 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'N.K. leader invites fighter pilots to his office', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'NK leader inspects machine-making factory', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N. Korea mourns military marshal', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "S. Korea says no decision yet on Park's visit to Russia in May", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}
headings for cluster 9:{'WHO recommends reopening S. Korean schools closed over MERS', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'S. Korean MERS patient in China put on oxygen', 'China advises citizens to take precautions over MERS', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'MERS outbreak continues to slow', 'MERS cases back on the increase', 'Park postpones unification meeting with N. Korea due to MERS', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'MERS claims healthy victims', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'MERS outbreak virtually ends', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'MERS spread shows signs of slowing', 'Health minister vows aggressive, flexible measures to fight MERS', 'Condition of S. Korean patient with MERS in China worsens', '‘Children less susceptible to MERS’', 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Hong Kong quarantines 2 more people over MERS fears', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Seoul struggles to contain MERS', "S. Korean MERS patient in China 'still in serious condition'", 'Two hospitals reopen after MERS suspension', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'MERS spreads to more facilities', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'S. Korean MERS patient in China recovered, released from hospital', 'MERS outbreak unlikely to become pandemic: U.S. expert', 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'Climate, culture blamed for spread', 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', '‘Doctor exposed more than 1,500 Seoul residents to MERS’', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Park to convene emergency meeting over MERS', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'Woman dies after contact with first MERS patient', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'MERS suspects slam response', 'Nation on alert over spread of MERS', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'Park meets MERS task force officials', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'Holes exposed in expat quarantine', 'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'Parties set to vote on MERS bills', 'MERS death toll rises to 10', 'MERS incubation period in doubt', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'No MERS cases reported for four straight days', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'China quarantines 88, including 14 S. Koreans, over MERS fears', 'Top hospital new source of MERS outbreak', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Lung condition of S. Korean MERS patient in China has not worsened', 'Most cases found among inpatients, families', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', 'S. Korea growing vulnerable to dengue fever, Chikungunya virus: expert', 'Human-to-human transmission of fatal tick virus confirmed', 'Nation goes all-out to contain MERS', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'S. Korea confirms 4th MERS case', 'Blue House blasted for MERS response', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China to be released', 'S. Korean MERS patient in China gradually recovers', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', 'All S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China released', "Gov't to launch task force against MERS", 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'Four Koreans dead after contracting tick-borne virus', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study'}