k = 136
sum of squared distances to the cluster centers:5317.855120740663
headings for cluster 0:{'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Gas leak kills three at SK hynix', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Pope calls for tackling climate change', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Korea, China, Japan to intensify fight against yellow dust', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", '[Graphic News] Watchcon stages', 'Cabinet passes controversial antigraft bill', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Korea's outlaw tattoo artists", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Changing faces', 'Mountain cable car plan mired in controversy', '[Weekender] Making use of garbage', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'Ministry warns over fake herb sales', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", "Database for world's largest historic recordings completed", 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Sex slavery victims remembered with trees', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Business tycoons to be excluded from special pardons', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', '[Weekender] Political satire under threat', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Fast-changing standards of beauty', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Park names special inspector', 'Park visits NASA space flight center', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'S. Korea to create arms acquisition academy', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', "New English book features Korea's real faces", '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Korea tops ranks of government data releases', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Navy sailor injured in shell explosion', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'S. Korean to run for next IPCC chair', "U.S. accusations over Syria intervention 'pure fabrication': Russian envoy", "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Tycoons unlikely to get parole', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', '[Weekender] The embattled state of satire', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Watchdog briefs foreign firms on antigraft bill', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Chaebol scions promoted to executives at young age', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Aug. 14 declared holiday', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", '[Weekender] Awake for too long', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Park mulls holding Cabinet meeting to finalize pardons', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Park named world’s 11th most powerful woman', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'First elected black US senator dies', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'China could take lessons from S. Korea on anti-graft campaign', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", '257 independence fighters to be posthumously honored', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Park to conduct Aug. 15 pardon', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Emergency phone numbers to converge into three', "Park's pardons include SK chief; Hanwha chief excluded", 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'S. Korea to change home ministry’s English name', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '(Photo News) Remembering rescue operations', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'National Assembly passes bill removing statute of limitations for murders', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Korea kicks off population and housing census', 'Fewer business tycoons likely to be granted pardons: official', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', "'Donguibogam' listed as national treasure", "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Lawmakers push bill to remove statute of limitation for murder', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Navigating through new career paths', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Government to revise agencies’ English names', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', '‘I still wake up in the night and cry’', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'Korea less peaceful than last year: report', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'Park to exercise special pardon in August', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Special pardons expected to include business moguls', 'Rosetta reveals new details about comet', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Korean-American scientist released from prison', 'Park sanctions controversial antigraft bill', 'Park pardons SK chairman', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Foreigners join anti-crime campaign', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', 'S. Korea to overhaul special pardon system', 'Ruling people by fear', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'White House computer system hacked by Russians', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week'}
headings for cluster 1:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'Park urges small firms to boost exports', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Park calls for economic contingency plan', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Nigeria to host world banking conference', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'South Africa marks Freedom Day', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Italy promotes south marina tour program', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'German president hopes for Korean unification', 'Hanyang fosters future technology leaders', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Republic of Angola', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Park vows to cultivate bio industry', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Park appears in video message on sustainable development', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Greece celebrates Independence Day', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Philippines marks independence day', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Poland highlights local art exhibition', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Inside the Habib House', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Azerbaijan commemorates national founding', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Italian ambassador hosts last reception', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Georgia celebrates national independence', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'France to transform as global tech hub', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Korea names new envoy for global security ties', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', '‘CSR the new norm for business’', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'ASEAN-Korea Center gets new chief'}
headings for cluster 2:{'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top Seoul educator fined for smear campaign', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Fixed bonuses part of regular pay: top court', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Former spy chief released on bail', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'First request for adultery retrial filed', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court upholds UPP jail term', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Court orders retrial for CJ head', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'English-language patent court to be launched', 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'Court scraps adultery ban', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Hyundai Motor sees court ruling on ordinary wage as partial victory', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Court allows changes to national IDs', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", '(Photo News) Demanding justice', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Court says fired teachers cannot be part of union', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Man convicted of raping migrant wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Court backs departure order for TV personality', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Three convicted of online video chat scam', 'Paying the bill for a bad public image', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Army major general gets jail term for sexual harassment'}
headings for cluster 3:{'New team to combat cyberattacks', 'Korea urges N.K. to stop misusing defector case', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'S. Korea urges N. Korea to stop misusing Shin Dong-hyuk case', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'N. Korea sentences two Koreans to life imprisonment', "North Korea returns South Korean man's body", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'N. Korea launches anti-money laundering body', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'N. Korea sets new time zone', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'No reports of MERS in N.K. yet', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'Over 2,500 North Koreans forced to work in Mongolia, Poland', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', "N. Korea slams Park's Cheonan speech"}
headings for cluster 4:{"'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'S. Korea, U.S. mulling timing of B-52 strategic bomber deployment to Korea', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", 'North Korea denies role in DMZ mine blasts', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'Military chief urges frontline readiness against North Korean provocations', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'Park consoles two soldiers injured in N. Korean mine attack', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Allies step up defense coordination', 'N. Korea rejects family reunions', 'Conflicting N.K. actions question Kim’s statecraft', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'Seoul, Washington seek to send B-52 bomber, nuke sub to peninsula', 'S. Korea warns North will face pitiless costs for any provocations', 'Defense minister vows further retaliation after N. Korea‘s mine attack', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'Park calls for military readiness against N.K.', 'Park touts inter-Korean deal as unification step', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'Park visits soldiers wounded in mine explosion', 'Koreas set out to defuse military tension', 'DMZ deal has S. Koreans  relieved but skeptical', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Will accord end N.K. provocations?', 'S. Korea vows merciless retaliation against N.K. provocations', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', 'Seoul warns against further N.K. nuclear, missile tests in 2016', 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', 'Seoul goes on the offensive after N.K. mine blast in DMZ', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'Soldier who lost leg in land mine blast completes rehabilitation', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', "Seoul fumes at Pyongyang's criticism of Park", '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', 'Rival parties hail deal to ease military tension', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'N.K. behind DMZ landmine blast: JCS', 'Koreas trade fire near western border', "JSC chief vows to retaliate against N. Korea's provocations", 'Park pressures N.K. for apology', 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', '‘JCS chief nominee played golf despite N.K. landmine attack’', 'Seoul employs brisk diplomacy over N.K. attack', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'S. Korea employs brisk diplomacy over N. Korea attack', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'U.N. Command denounces N.K. mine blasts in DMZ as violations of armistice', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'U.N. Command proposes general officer-level talks with N. Korea', 'Park checks military readiness against N. Korea', "[REPORTER'S COLUMN] More soul-searching needed in wake of DMZ mine blasts", "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'PM, Washington Gov. discuss inter-Korean deal', 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'N. Korea behind recent mine explosion in DMZ: Defense Ministry', 'Seoul to expand border broadcasts across DMZ', 'N. Korea flexing muscles at border: source', "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', "South Korea sends letter to U.N. on N. Korea's mine attack", 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'Soldier wounded by S. Korean land mine in DMZ', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'Park urges N.K. to ditch nukes', 'Peace regime tall order for Koreas', "Park vows to sternly deal with N. Korea's provocations", 'Defense Ministry to brief foreign military attaches on DMZ mine explosion', 'JCS warns against N.K. provocation', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'N.K. leader puts troops on war footing', "Defense chief: odds of N. Korea's provocation growing", "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', "N. Korea's Kim fires party officials", 'Soldier injured in DMZ mine blast', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'N. Korea repeats call for ending Seoul-Washington military drills', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'North Korea denounces Obama for military tensions', '50 N. Korean submarines away from base', 'Seoul resumes border broadcasts', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Rival parties slam N. Korean shelling', 'S. Korea, U.S. launch joint military drill amid N. Korean threat', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict'}
headings for cluster 5:{'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', "Chinese ambassador tells N. Korea to 'respect differences'", 'S. Korea, China to hold joint anti-piracy drill in Gulf of Aden', "China's defense paper warns of 'instability' on Korean Peninsula", 'Korea calls for peaceful resolution of disputes in South China Sea', "N. Korea's titular head of state met China's Xi at Russian WWII event", "China's Xi vows to deepen tourism, cultural exchanges with S. Korea", "U.S. calls for S. Korea to speak out against China's behavior in South China Sea", 'S. Korea, China to hold talks on sea boundary next month', "N. Korea's ceremonial head of state travels to Indonesia", 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'Japan to step up help for Vietnamese maritime security', "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', 'China names new ambassador to N. Korea: source', 'Seoul would have to take U.S. side in event of collision in South China Sea: expert', 'U.S. expert calls for Seoul to be more vocal about South China Sea tensions', "'China, U.S. holding back to conserve strength'", 'China faces mounting pressure over maritime claims', 'S. Korea urges easing of tensions in South China Sea', '‘China seeks social governance through NGO partnership’', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", "Chinese party paper admits 'differences' with N. Korea over nuclear issue", "China believes N. Korea's denuclearization possible: Chinese envoy", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'North Korea, policy conundrum for China', "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", 'China hints possible Xi, Kim Yong-nam meeting', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', '‘China seeks different democracy from West’', "China 'cynical' about N. Korea's behavior: source", 'Korea, China conduct joint anti-piracy drills', 'U.S. urges Korea to speak out on China sea dispute', 'FM Yun refutes alleged U.S. pressure over South China Sea dispute', "'China, U.S. vie with visions for regional order’", 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'Seoul-Beijing summit highlights N.K. isolation', 'Park calls for peace and reconciliation in Northeast Asia', '‘U.S.-Japan cooperation takes aim at China’s assertiveness’', 'Korea to face tougher diplomacy between U.S., China: pundit', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'Author talks on China’s quest for wealth, power', "Park expresses gratitude for China's role in defusing tensions", '‘N. Korea likely to prioritize ties with China’', 'China media hopes new ambassador will warm ties with N. Korea', "Navy chiefs of S. Korea, China vow 'pragmatic' cooperation", 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', '‘China’s complex strategic culture raises unpredictability over use of force’', '‘China has used nationalism for domestic purposes’', 'Kim Jong-un offers condolences to China ship sinking victims: report', 'China appoints new ambassador to N. Korea', 'Freedom of navigation should be guaranteed in disputed South China Sea: Korean defense minister', "China says its ambassador doing 'normal' jobs in N. Korea", 'Seoul’s dilemma deepens amid China-U.S. rivalry', 'U.S., China open annual strategic talks amid tensions over', 'China denies media report that it offered to rent S. Korean port', "'TPP will spur erosion of China’s manufacturing edge’", "China's vice premier to visit S. Korea, tourism high on agenda", "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'Park-Obama summit puts to rest concern over warming of Seoul-Beijing ties: U.S. expert', 'China preparing to send pandas to South Korea', 'S. Korea holds significant stakes in South China Sea issue: Burns', 'Xi vows to deepen tourism with S. Korea', 'China says it will replace ambassador to N. Korea', 'Seoul, Beijing to hold talks on demarcating maritime border', 'Chinese president visits Shenyang near N. Korea', '‘China shifting toward knowledge-based economy’', 'Kerry in Beijing for talks on South China Sea', 'S. Korea, China to construct joint industrial complex near N. Korea', 'China strongly condemns Islamic State killing of hostage', "N. Korean minister tells China to 'strengthen' bilateral cooperation", 'Australia to continue South China Sea surveillance', 'Seoul, Beijing hold EEZ talks Tuesday', 'Park hopes S. Korea, China contribute to regional peace', 'China leader vows to respect free navigation in disputed sea', 'Ex-U.S. envoy calls for clearer communication with China on N. Korea', "China party paper urges 'common-sense' approach to N. Korea", 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', "'Xi has greater foreign policy clout than predecessors’", '‘East Asia needs more empathy on history’', 'Park meets with Xi ahead of WWII celebrations', "Without Pyongyang's denuclearization, N. Korea-China ties very uncertain: scholar", 'Chinese ambassador to N. Korea pays tribute to son of late leader', "Assembly vice speaker meets China's No. 3 leader", 'Warmer Seoul-Beijing ties send message to Pyongyang', 'Seoul calls for peaceful resolution of disputed sea', "New Chinese ambassador vows to 'blaze new trail' in N. Korea ties", "China seeks N. Korea's cooperation in Silk Road initiative", 'Ruling party chief: U.S. more important than China', "Top Chinese official's visit signals little thaw in ties with N. Korea", '‘Geography critical factor in U.S.-China rivalry’', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', "Xi's warning signals China's thinking on N. Korea could change", 'S. Korea, China hope Japan to join volcano study in N. Korea', '‘China’s Dream’ to keep N.K. threats at bay', 'Improved Pyongyang-Beijing ties to help resume six-way talks: Hua', 'Sino-U.S. competition intensifies', 'China’s proposal for EEZ talks sparks Ieodo concerns', 'Chinese general dismisses South China Sea concerns', 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'China reassesses value of N.K. as strategic leverage', 'Pyongyang, Beijing seek to improve ties', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to be wary of Beijing’s duality’', "N. Korean refinery remains operational despite China's alleged halt of crude exports: U.S. expert", "Xi Jinping's book published in Korean", "S. Korea's ambassador to China presents credentials", 'Seoul takes pragmatic tack in diplomacy', 'Xi sends message to NK leader on friendly ties, regional peace', 'N. Korea shows off medicine, food at China fair', 'Korea ranks 42nd in global peace index', '‘Hot peace’ to take hold in East Asia', 'FM Yun defends China summit diplomacy in parliamentary session', '[NEWSMAKER]S. China Sea issue poses challenge to Seoul', 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department'}
headings for cluster 6:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean leader invites fighter pilots to his office', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'China sent no delegation to birthday anniversary of Kim Jong-il', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'N. Korea to hold local elections in July', 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'N.K. leader invites fighter pilots to his office', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea mourns military marshal', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}
headings for cluster 7:{'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', "Park eyes 'starting year' for new ties with Japan", 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'Park calls for future-oriented relations with Japan', 'U.S. experts pressure Abe on history', "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', 'Younger generations in Japan should learn about history', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', "S. Koreans 'disappointed' with rhetoric, absence of new apology in Abe statement", 'Parties laud leaders’ moves to mend Korea-Japan ties', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', 'Park stresses future over history in ties with Japan', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', 'Japanese opposition leader vows efforts for better Seoul-Tokyo ties', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", 'Ministers of Korea, Japan meet to mend ties', 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'Park meets U.S. House minority leader', 'Yun to visit Japan Sunday to mend ties', "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", "Park meets with Japan's opposition leader", 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', "Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'WSJ: Abe should face up to history', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', "Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', 'Korea remains cautious over Japan summit', 'Park to return to work next week after vacation', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', 'S. Korea, Japan in talks over joint anniversary event', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", 'Parliamentary committee chief visits Japan amid strained ties', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', 'S. Korea renews calls for quick resolution of sex slave issue', 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', 'FM Yun considers visiting Japan', 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', 'Park holds first bilateral talks with Abe', 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', "Rival parties laud S. Korean, Japanese leaders' fence-mending moves", 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", 'S. Korea urges Japan to take action over sex slave issue'}
headings for cluster 8:{'Park to delegate full authority to medical experts over MERS', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'WHO recommends reopening S. Korean schools closed over MERS', 'More foreigners cancel trips to S. Korea over MERS outbreak', 'MERS slowdown improves sentiment in S. Korea', 'S. Korean MERS patient in China put on oxygen', 'China advises citizens to take precautions over MERS', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'Park postpones unification meeting with N. Korea due to MERS', 'Citizens take initiative in MERS fight', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'Park gives appointment letter to new health minister', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Seoul to provide quarantine gear to North Korea', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", 'MERS outbreak virtually ends', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', 'Park meets WHO chief over MERS outbreak', 'Cities join fight against MERS', 'Camels in Seoul Grand Park isolated', 'Condition of S. Korean patient with MERS in China worsens', 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', 'Hong Kong quarantines 2 more people over MERS fears', 'Debate brews over Health Ministry overhaul', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", "S. Korean MERS patient in China 'still in serious condition'", 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', 'President urges public calm over MERS', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'S. Korean MERS patient in China recovered, released from hospital', 'MERS outbreak unlikely to become pandemic: U.S. expert', 'S. Korean diplomats in China hold regular meeting this week', "PM's Office sends inspection team to Samsung hospital over MERS", 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', '‘Doctor exposed more than 1,500 Seoul residents to MERS’', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Main parties agree to mull solutions to MERS outbreak', 'Acting PM vows efforts to minimize MERS fallout', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'Park to convene emergency meeting over MERS', 'S. Korea issues nationwide encephalitis warning', 'Korea to form school disease response team', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Park to focus all attention on MERS', 'S. Korea forms MERS task force on national image', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'First lawsuit filed over state MERS response', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'Holes exposed in expat quarantine', 'Experts say MERS not lethal to healthy people', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', 'Parliament to hold confirmation hearing on health minister nominee', 'Parliament approves health minister nominee', 'Number of foreign visitors returns to level before MERS', 'Park calls for all resources to contain MERS', '44 being monitored after university pneumonia outbreak', 'MERS to have no effect on Universiade: organizers', 'China quarantines 88, including 14 S. Koreans, over MERS fears', 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'S. Korea back to business as usual after MERS outbreak', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Military launches task force against possible MERS spread into barracks', 'Openness, transparency key to fight MERS: Saudi Arabia assembly speaker', 'Lung condition of S. Korean MERS patient in China has not worsened', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', 'S. Korea vigilant of global response to MERS outbreak', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'S. Korea sees signs of MERS scare subsiding', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'Mayor faces probe over MERS disclosure', 'S. Korea growing vulnerable to dengue fever, Chikungunya virus: expert', 'S. Korean in Slovakia suspected of MERS infection', 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'Month of MERS changes pattern of daily life', "Growth of foreigners' trip cancellations tumbles amid waning MERS", 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', 'UAE issues travel warning on Korea', 'Park asks people not to overreact to MERS virus', 'Blue House blasted for MERS response', 'S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China to be released', 'S. Korean MERS patient in China gradually recovers', 'All S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China released', 'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'S. Korean in Slovakia tests negative for MERS', "Gov't vows utmost efforts to contain MERS", 'Ministers unveil health security packages', 'Asia on high alert over possible MERS spread', 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'China orders airlines to sterilize planes flying from S. Korea', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Expats neglected in MERS fight'}
headings for cluster 9:{'Seoul City modifies controversial logo', 'Seoul City to build first upcycling center', 'Seoul to repair braille blocks', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Number of Seoul overpasses declines', 'Seoul to boost social media use', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'Seoul mayor’s welfare plan sparks political spat', 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', 'City, ministry in a flap over flag', 'Seoul’s new slogan ridiculed', "Gov't OKs traffic route change for Seoul Station overpass", 'S. Korea hit by worst winter yellow dust in 5 years', 'City Hall to spend W2.3b to promote ‘I·SEOUL·U’', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'City recruits foreign interns', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Seoul to host event on urban park project', 'Seongnam to share debt rehabilitation story with U.S.', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'Free buses offered to reduce subway crowding on Line 9', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Seoul City to go ahead with recruitment exam', 'Highways congested on Lunar New Year holiday', 'Tension escalates over Seoul overpass', 'Korea wrestles with growing health threat from fine dust', 'Seoul announces new city slogan ‘I. SEOUL. U’', 'Seoul to host world conference of legal professionals', 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', 'Dispute grows over Seoul’s jobless allowance', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'City to toll bell for New Year', 'Hangang area to get huge tourism push', 'Seoul’s secret underground bunker to be opened to public', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Global fashion conference to be held next year', 'Seoul City to tear down colonial building', 'Seoul to build floating aerodrome in Hangang River', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', 'Seoul City to unveil new brand Wednesday', 'Seoul, Hyundai begin Gangnam land talks', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'Seoul pushes for measures to slow gentrification', 'Yellow dust blankets Korea', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'Worst yellow dust blankets peninsula', 'Espoo, hotbed of innovation and entrepreneurship', 'Resort island Jeju picked for 2016 Northeast Asia culture city', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', '[News Focus] Incheon landfill deal stirs controversy', 'Fine dust hits peninsula for days', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'Seoul City to raise transportation fares', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', 'Presidential office says no plan to co-host 2018 Winter Games', 'CD display at Cheongju craft biennale sets world record', 'Seoul City’s new bike-sharing service promotes greener capital', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', 'Seoul to sell names of 10 subway stations', 'Incheon to take over landfill from Seoul', 'Seoul to hike transport fares', '‘Underground city’ proposed in central Seoul', 'Dutch architect to turn Seoul overpass into park', 'Why I’m giving ‘I.Seoul.U’ some love', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Seoul to provide allowance for unemployed youth', 'Yellow dust advisory issued in Seoul', 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Eco parks waste of tax money: auditor', 'Seoul to issue fine dust warnings in six languages', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', 'Seoul requests more funding for ancient fortress project', "Gov't to conduct ecological survey of four major rivers", 'Expats satisfied with support centers: survey', 'Seoul City urges eased drone rules', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'Tension escalates over Gangnam development plan', 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Mayor threatens to bring allowance dispute to Constitutional Court', 'Seoul sticks to its guns on new logo', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall'}