k = 146
sum of squared distances to the cluster centers:5282.759937667725
headings for cluster 0:{'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Global fashion conference to be held next year', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Park calls for economic contingency plan', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korea less peaceful than last year: report', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", '‘Confusing’ state body names revised', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Korea’s first nursing school founder honored', "Korea's outlaw tattoo artists", 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'S. Korea honors independence hero in China', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", "Park named world's 11th most powerful woman", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'S. Korea vows more development aid abroad', '(Photo News) Plea for nigeria', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'White House computer system hacked by Russians', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', '[Weekender] Making use of garbage', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'German food showcased at KINTEX', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Special pardons expected to include business moguls', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', '(Photo News) Remembering rescue operations', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'U.S. to host PSI conference next month', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Living in constant fear near U.S. military base', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Park pardons SK chairman', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'One dead, eight injured in road construction site collapse', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Incoming U.S. military chief says N.K. is one of greatest threats', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Korean-American scientist released from prison', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Pope calls for tackling climate change', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Correction and apology on JYP article', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'South African film shines light on apartheid', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'S. Korea to overhaul special pardon system', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', '257 independence fighters to be posthumously honored', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Red tide threatens southern coast', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', "Gov't OKs troop reduction bill", 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Korean encryption device missing in Russia', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Experts urge anticorruption efforts', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Education offices deal poorly with petitions', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Corrections and official statement by EBC', 'Korea to enhance hi-tech war systems', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Watchdog briefs foreign firms on antigraft bill', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Korea to host global conservation forum', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Exhibit highlights path to German unification', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', '[Weekender] A sword that cuts both ways', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', "Park's pardons include SK chief; Hanwha chief excluded", "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Korea ranks 42nd in global peace index', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'Inside the Habib House', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Business tycoons to be excluded from special pardons', "Database for world's largest historic recordings completed", "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Park hopes expressway brings rival regions together', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'Korea names new envoy for global security ties', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Ban looms large in S. Korea's opinion polls", 'Korea to push moon exploration through 2020', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Government to revise agencies’ English names', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Park to exercise special pardon in August', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Navigating through new career paths', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Aug. 14 declared holiday', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", 'U.N. chief calls for bipartisan S. Korean support', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Senior officials report huge wealth gains', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', 'China could take lessons from S. Korea on anti-graft campaign', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'British writer brings Korean War to life', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'S. Korean to run for next IPCC chair', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Heat stroke cases surge in Korea', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Korean IMO chief to take office next month', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Korea kicks off population and housing census', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Tycoons unlikely to get parole', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'S. Korea to create arms acquisition academy'}
headings for cluster 1:{'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Australia raises terror alert for police', 'Korean indicted for flag burning during protest rally', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Labor union chief to leave temple voluntarily', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police pressure exiled union chief', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Is Korea still a safe society?', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Former police chief summoned over alleged bribery', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Police delay arrest of labor union chief', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Man kills wife, kids at day care', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Lippert to testify over knife attack', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Ex-senior police officer arrested over bribery charges', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Head of district prosecutor's office found dead", 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Gunman kills 3 in Sejong City', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police to track guns via GPS', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Olympic medalists recruited as police officers', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Sewol clash prompts blame game', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police nab water park peeping tom', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'Father indicted for killing wife, two daughters', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Korean-American faces deportation for alleged pro-N.K. remarks', "Prosecutors ask gov't to deport pro-N.K. Korean-American", 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'graphic - translation', 'Police to seek ways to arrest labor union head', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '3 found dead in apparent group suicide', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man sentenced to life term for killing his family', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run'}
headings for cluster 2:{'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Three convicted of online video chat scam', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', "Court backs election law on 'real-name' online posting", "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Seoul education chief to retain his seat', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Ex-Coast Guard official found guilty in ferry tragedy', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court says fired teachers cannot be part of union', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Court orders retrial for CJ head', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Court allows changes to national IDs', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court upholds UPP jail term', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'First request for adultery retrial filed', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Ex-diplomat acquitted of masterminding escape of late sunken ferry owner', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Former spy chief released on bail', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'Park mulls holding Cabinet meeting to finalize pardons', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', "Prosecutors ask 4 years in prison for ferry owner's son", '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court scraps adultery ban', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'English-language patent court to be launched', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement"}
headings for cluster 3:{'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Lack of exercise hurting teenage girls: survey', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Number of illegal migrants rises', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Most young Koreans under stress: survey', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "Korea's childbirths edge up in Oct.", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", '80% of N.K. defectors are female: data', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', '1 in 5 sixth graders overweight', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More women in private sector experience career disruption', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'N. Korean economic growth slows in', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', '‘Why have kids’ 20% of teens say', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', '[Graphic News] Farming population declining', 'Korea limits tuition fee hikes', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Youths open to common-law marriage', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Childbirths in S. Korea up in April', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'More Koreans cremated', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', '35% of migrant wives intend to return home', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul citizens grow taller, heavier', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', 'Military deserters down 40% in three years', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Half of Seoulites lack leisure time', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'Korea has high gender gap in life expectancy', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Seoul households shrinking in size', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'In-flight crimes tripled last year', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms'}
headings for cluster 4:{'More sanctions possible on N. Korea: S. Korean envoy', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'S. Korean man indicted for illegal trip to Pyongyang', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', 'Pastor faces trial over security law breach', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Liberal civic group member indicted over security law violation', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', "North Korea returns South Korean man's body", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'New team to combat cyberattacks', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'North Korean leader calls for more precise rockets', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea'}
headings for cluster 5:{'U.S. national security advisor to visit China', '‘N. Korea likely to prioritize ties with China’', 'China says Park will attend military parade', 'S. Korea, U.S. in no consensus on China military parade: report', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'N. Korea seen offering olive branch to China', 'China may have offered 500,000 tons of crude oil to NK this year: Seoul', 'China says it will replace ambassador to N. Korea', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Ruling party chief: U.S. more important than China', 'U.S. troops should stay in S. Korea after unification: opposition chief', "Chinese ambassador tells N. Korea to 'respect differences'", "Xi Jinping's book published in Korean", "China seeks N. Korea's cooperation in Silk Road initiative", 'China hints possible Xi, Kim Yong-nam meeting', 'S. Korea, China to hold joint anti-piracy drill in Gulf of Aden', 'S. Korea to send high-level military delegation to Sept. 3 military parade: China', "Park's attendance at China parade conducive to regional peace vision: official", "Park expresses gratitude for China's role in defusing tensions", 'China sidesteps question on meeting between Xi, N. Korean official', 'Park to visit China for WWII event', 'Improved Pyongyang-Beijing ties to help resume six-way talks: Hua', 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', "Park's wardrobe choice means fortune in China", "S. Korea considers sending honor guard to China's military parade", "New Chinese ambassador vows to 'blaze new trail' in N. Korea ties", "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", "China says summit with N. Korea to take place when 'convenient'", 'Kim Jong-un offers condolences to China ship sinking victims: report', 'S. Korea, China to construct joint industrial complex near N. Korea', 'Chinese president visits Shenyang near N. Korea', "N. Korea's Choe Ryong-hae will visit China for Sept. 3 war events", "N. Korean minister tells China to 'strengthen' bilateral cooperation", 'Park meets with Xi ahead of WWII celebrations', "U.S. says respects S. Korea's decision to attend Chinese military parade", 'Park’s visit illustrates evolving China ties', "N. Korean official calls ties with China 'precious treasure'", 'Korea ‘will suffer’ if Park shuns military parade in Beijing: state media', "China says its ambassador doing 'normal' jobs in N. Korea", 'U.S. denies asking President Park not to attend China ceremony', "Park, China's Xi to hold meeting in Beijing next month", "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", "N. Korea's ceremonial head of state travels to Indonesia", 'China says foreign leaders will attend Sept. 3 military parade', "China respects N. Korean military's non-attendance at parade", "Top Chinese official's visit signals little thaw in ties with N. Korea", "N. Korea's titular head of state met China's Xi at Russian WWII event", "U.S. says not concerned about S. Korea's strengthening ties with China", 'Park calls for China’s role on Peninsula', "Kim Jong-un invited to China's war memorial parade: sources", 'China tells N. Korea Silk Road initiative to bring chances for bilateral cooperation', "Senior N. Korean official's attendance at China parade reflects traditional friendship", "N. Korean refinery remains operational despite China's alleged halt of crude exports: U.S. expert", 'China names new ambassador to N. Korea: source', 'S. Korea still cautious about bilateral summit with Japan', 'Park mulls whether to attend China ceremony', "Xi's warning signals China's thinking on N. Korea could change", 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', "Navy chiefs of S. Korea, China vow 'pragmatic' cooperation", 'S. Korea, China confirm joint stance on N.K. nuclear issue', 'Chinese ambassador to N. Korea pays tribute to son of late leader', "Park stands at left-hand side of Xi's wife at photo session ahead of military parade", "Chinese party paper admits 'differences' with N. Korea over nuclear issue", 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'China sets up special reception team for Park', 'China preparing to send pandas to South Korea', 'China signals warmer ties with North Korea', 'China sold no crude oil to N. Korea in 2014', 'China rejects another imports of N. Korean anthracite coal: report', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'Park-Obama summit puts to rest concern over warming of Seoul-Beijing ties: U.S. expert', "Assembly vice speaker meets China's No. 3 leader", 'China rejects imports of some N. Korean anthracite coal: report', 'China envoy touts traditional ties with N. Korea', "N. Korea's Choe Ryong-hae leaves for Beijing to attend military parade: report", "S. Korea-U.S. alliance basis for Seoul's ties with Beijing: top envoy", 'Park-Xi summit to focus on N.K', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', 'Opposition chief asks Park to attend China ceremony', 'Seoul-Beijing summit highlights N.K. isolation', "Envoy says China's intervention in Korean War safeguarded peace", 'FM Yun defends China summit diplomacy in parliamentary session', 'China hints at Kim Jong-un invitation to war memorial parade', "S. Korea dismisses criticism over Park's plan to join China's military parade", 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', "China hopes to 'move forward' on ties with N. Korea", "Without Pyongyang's denuclearization, N. Korea-China ties very uncertain: scholar", 'China parade marks WWII victory', 'Park to meet with Xi, attend military parade in Beijing', 'North Korea-China trade on decline amid icy ties', 'Ex-U.S. envoy calls for clearer communication with China on N. Korea', 'Pyongyang, Beijing seek to improve ties', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'China media hopes new ambassador will warm ties with N. Korea', 'Seoul to send military officials to Beijing parade', 'Park’s decision highlights ties with China', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'Signs emerge of China-N.K. thaw', 'China, Russia set to launch joint naval drills in East Sea', 'Xi sends message to NK leader on friendly ties, regional peace', 'China strongly condemns Islamic State killing of hostage', 'Park hopes S. Korea, China contribute to regional peace', 'Chinese expert hopes Park will attend WWII ceremony in Beijing', 'China touts its intervention in Korean War as Kim Jong-un pays tribute', "S. Korea denies Japanese report on Park's trip to China", 'Warmer Seoul-Beijing ties send message to Pyongyang', 'Park says correct recognition of history can heal sufferings of past', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'China appoints new ambassador to N. Korea', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", "China believes N. Korea's denuclearization possible: Chinese envoy", "S. Korea's ambassador to China presents credentials", 'Park mulls attending China’s WW II event', 'Chinese ambassador calls for deepening economic ties with N. Korea', 'China says military parade will involve 12,000 troops, 200 aircraft', "China 'cynical' about N. Korea's behavior: source", 'Park arrives in Shanghai after attending military parade', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'South Korea, China stand against distortion of history: Chinese ambassador', "China invites Koreas' militaries to parade marking end of WWII", "China says 'no information' on reported invite of Kim Jong-un", 'Korea, China conduct joint anti-piracy drills', 'N. Korea shows off medicine, food at China fair', 'Park, Xi voice against provocations'}
headings for cluster 6:{'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', 'Park urges N.K. to ditch nukes', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'Nuke energy cooperation envoy named ambassador to Russia', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'New nuclear pact sets terms for nuclear reprocessing, enrichment', 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. House introduces resolution endorsing civil nuclear deal with S. Korea', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'China, Japan at odds over nuclear program', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'Obama approves nuclear cooperation deal with S. Korea', '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", '[Herald Interview] ‘Pyroprocessing not answer to spent fuel problem’', 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', "[Herald Interview] ‘N.K. may not put nukes on sub missile'", 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Vice FM due in D.C. for talks on economy, nuclear cooperation', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'N.K. claims to have developed H-bomb', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'Park says she can meet Abe next month', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Peace regime tall order for Koreas', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'Park presses N.K. to cancel launch', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "N. Korea has 'significant' technology for miniaturized nukes: Seoul", 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'Korea, U.S. sign atomic energy pact', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty'}
headings for cluster 7:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Georgia celebrates national independence', '‘Kazakhstan wants Korea at Astana Expo 2017’', 'Korea’s role in building green Internet', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Danish Ambassador highlights green growth alliance with Korea', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'German president hopes for Korean unification', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Philippines marks independence day', 'Republic of Angola', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Local IT firms use little renewable energy: Greenpeace', '‘Switzerland is smart partner for sustainable future’', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Germany pioneers renewable energy to thrust economic growth', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'France to transform as global tech hub', 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 8:{'Opposition chief recants confidence vote', 'NPAD disciplines outspoken lawmaker', 'Parties inch toward agreement on electoral rules', 'General election a warm-up for presidential race', 'NPAD disciplines senior lawmaker', 'Moon turns to business leaders', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma', 'Moon clears reform hurdle', 'NPAD in crisis after election rout', 'NPAD adopts reform plans', 'Ex-head of opposition party proposes ways to reform party', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'NPAD feud enters crunch phase this week', 'Moon wins NPAD chair', 'Ahn vows to pursue rational reform', 'NPAD lawmaker bolts from party', 'Ahn urges NPAD to make ‘real changes’', 'Moon-Ahn rivalry laid bare by reform spat', 'New key man to spur NPAD reform', 'Ahn’s bloc expands with another NPAD defection', 'Moon shoots down demand to step down', 'Liberal heavyweight leaves NPAD to create new party', 'NPAD reform panel struggles to set sail', 'Ahn exit divides NPAD dissenters', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Moon cancels confidence vote', 'Ruling party regains political momentum with election win', "Opposition party chief offers apology over ex-chief's departure", 'Ahn to create new party by February', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', 'Moon hardens criticism of Park', 'Debate flares over number of lawmakers', 'Three opposition lawmakers quit party', 'Moon to go ahead with vote of confidence', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Ahn promises ‘rational reform’', 'Moon intensifies attack on Park over NIS election meddling', 'NPAD struggles to contain fallout', 'Pro-Roh lawmaker tapped NPAD’s secretary general', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'By-elections to test rival party leaders', 'NPAD hit by factional fight', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', '[Newsmaker] Health minister on hot seat over MERS', 'Three opposition lawmakers quit NPAD', 'Opposition leader to visit China in October', 'NPAD to launch party reform panel', '[Newsmaker] NPAD defector pushes new opposition bloc', '[Newsmaker] NPAD leader pledges drastic reforms', 'Ahn calls for NPAD leader to scrap vote of confidence', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Opposition leader talks THAAD with Chinese envoy', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Ahn rejects offer of joint leadership for embattled party', 'Ahn reveals new party plan', 'Main opposition party picks ex-Roh aide as new leader', 'Ahn vows to put priority on improving people‘s livelihoods', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', 'NPAD party convention set to kick off', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Ex-opposition leader Ahn defects from party amid in-house power struggle', 'Another NPAD lawmaker leaves', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', 'Ahn renews calls for choosing new opposition leader', 'Moon’s NPAD leadership hangs in the balance', 'Moon accuses president of violating Constitution', 'Ahn confirms 2017 presidential bid', 'NPAD hopes to regroup at February convention', 'Parties bicker over military service', 'Rival parties ping-pong over electoral reform', '[Newsmaker] Moon seizes limelight', 'Moon strives to head off ‘pro-N.K.’ attacks', 'Opposition lawmaker defects to create new party', 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'NPAD feud deepens over verbal attacks', 'Moon sticks to hold vote of confidence', 'NPAD greenlights party reform draft', 'Moon shoots down demands to step down', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', 'Infighting returns to NPAD', 'Moon stakes leadership on party reform', 'Non-mainstreamer elected major opposition floor leader', '[Newsmaker] New NPAD key man vows ‘zero-tolerance’', 'Ahn issues ultimatum on change', 'Opposition’s factional feud intensifies', "Opposition party confirms its name to be 'The Minjoo'", 'Ahn’s defection to stir up party split before polls', '[Newsmaker] Old guard competes for opposition helm', '[Newsmaker] Underdog challenges bigwigs in NPAD race', 'Opposition party changes name', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'Party feud erodes Moon’s leadership', 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'Opposition party confirms confidence in Chairman Moon to end internal strife', "Ahn rejects Moon's call for joint NPAD leadership"}
headings for cluster 9:{'Interoperable missile defense architecture : official', 'S. Korea, U.S. start defense talks amid looming N. Korean missile launch', 'China should work harder to help address N.K. threats if concerned about THAAD: U.S. experts', 'JCS chief nominee says no plan to adopt THAAD', 'U.S. diplomat handling missile defense to visit China', 'U.S. admiral to visit S. Korea next week', 'THAAD’s efficacy in dispute', 'Missile defense dispute reignited', "U.S. considering 'permanent stationing' of THAAD in S. Korea: senior U.S. official", 'Allies endorse guideline to counter North Korea’s nuke, missile threats', 'S. Korean lawmakers differ over THAAD introduction', 'U.S., Korea hold ‘constant’ THAAD discussions: Pentagon', 'Seoul fires back at China’s opposition to THAAD', 'S. Korean, U.S. military chiefs hold talks on security issues', 'U.S. official due in Seoul over missile defense', "S. Korea's ruling party chief calls N. Korea nuclear power", 'China raises concerns over missile defense', 'U.S. in discussions about potential THAAD deployment to S. Korea: Pacific commander', 'N. Korea slams allies for possible THAAD deployment on peninsula', '‘THAAD to be stationed on peninsula in emergencies’', 'Seoul dismisses Lockheed’s claim over THAAD talks', "THAAD is 'excellent deterrent' against N. Korean threats: McCain", 'Beijing ups pressure on Seoul', 'U.S. ready to hold sincere discussions if THAAD is necessary: S. Korean lawmakers', 'Allies may discuss THAAD in April', 'Seoul seen displeased by U.S.’ THAAD talk', 'THAAD to be deployed in S. Korea in emergencies', "Park's attendance at China parade useful for THAAD deployment: ex-S. Korean FM", "'No consultations on THAAD': Pentagon press secretary", 'U.S. military chief to discuss integrated missile defense during S. Korea visit', "S. Korea says 'no consultation' with U.S. on missile defense", "S. Korean envoy dismisses China's concern over U.S. missile defense", 'Senior U.S. official to visit Seoul next week', "U.S., S. Korea holds 'constant' discussions about THAAD: Pentagon spokesman", "Pentagon rejects Lockheed Martin's claim about THAAD talks with S. Korea", 'S. Korea, U.S. to hold annual defense session to deter N.K. threats', 'S. Korea to begin spy satellite project this year', "All options should be on table against N. Korea's threats: spy", 'Seoul says no plan to buy U.S. missile-defense system', 'China warns S. Korea against deploying U.S. missile defense', "THAAD 'litmus test' for S. Korea-U.S. alliance: report", 'Korea, U.S. talk missile defense cooperation', 'State Department approves possible missile sale to S. Korea', "USFK commander calls for 'layered' missile defense capability", 'U.S. successfully tests THAAD missile defense system', "THAAD is China's only concern about Park-Obama summit: Chinese professor", 'S. Korea, U.S. to discuss THAAD at April defense talks: sources', 'Saenuri reignites THAAD controversy', 'S. Korea keeps strategic ambiguity over THAAD missile defense system', 'THAAD targets N.K., no decision yet on deployment: U.S. official', 'THAAD should top Park-Obama summit agenda: lawmaker', 'Civic groups urge Seoul to oppose THAAD deployment', 'China scholar warns of more nuclear warheads if THAAD deployed in S. Korea', 'S. Korea, U.S. hold security talks on N. Korea', 'U.S. expert warns against China’s THAAD opposition', 'N. Korea vows to sharpen its striking means against THAAD', 'Chinese media warns against U.S. missile-defense system in Korea', 'U.S. military chief’s Seoul visit fuels THAAD speculation', 'U.S. missile defense could hurt S. Korea-China ties: scholar', 'U.S. throws jab at China over missile defense', "Park, Obama unlikely to discuss THAAD at next month's summit: Russel", 'THAAD will cost 3tr won: Air Force chief', 'U.S. strategic commander vows strong deterrence against N. Korea', 'New S. Korean ambassador vows closer cooperation with China', 'Korea, U.S. to devise plan to negate N.K. launchers', 'Allies discuss N.K. nuclear, missile threats', "U.S. to deploy missile interceptors against N. Korea's KN-08 ICBMs: official", "Parties at odds over gov't stance on THAAD", 'U.S. military commander sees S. Korea as possible candidate for THAAD deployment: report', 'U.S., S. Korea weighing Chinese opposition to THAAD: USFK commander', "Ruling party chief says THAAD decision lies with gov't", 'THAAD not agenda for U.S. commander in Seoul: Defense Ministry', 'Park, Obama to discuss more N.K. sanctions, but not THAAD: envoy', 'N. Korea vows tougher deterrence against THAAD deployment', 'N. Korea denounces S. Korea for AIIB, THAAD', 'S. Korea, U.S. to hold defense talks next week', 'S. Korea appoints ex-security adviser as new envoy to China', 'U.S. Army holds public hearings on proposal to permanently deploy THAAD to Guam', "U.S. moves closer to THAAD's permanent stationing in Guam", 'S. Korea did not receive THAAD information from Lockheed Martin: ministry', 'S. Korea to develop indigenous missile for light-armed choppers', 'N. Korea threatens S. Korea over THAAD deployment', 'U.S. has conducted site survey for THAAD: USFK', "China trying to use THAAD issue to 'create a wedge' in U.S.-Korea", 'THAAD dispute grips Assembly', "China urges 'prudent' decision over U.S. missile in S. Korea", "N. Korea condemns S. Korea's move to deploy THAAD", 'S. Korea, U.S. to establish strategy committee on N.K. threats', "N.K. leader's decision not to visit Moscow shows his concern about control: U.S. expert", 'U.S. wants to deploy THAAD to S. Korea mainly to protect itself: Armitage', 'U.S. envoy says still too early to discuss THAAD', 'Lockheed Martin reverses itself, claims unaware of Korea-U.S. THAAD talks', 'China offers economic incentives in exchange for S. Korea', 'Top U.S. military officer to visit S. Korea next week', 'Politicization of security hinders strategic thinking', "Senior U.S. official calls THAAD 'critical' in defending against N.K. threats", 'China appears to fear THAAD reduces value of its missile inventory', 'S. Korea reviews THAAD effectiveness: Seoul official'}