k = 115
sum of squared distances to the cluster centers:5399.461093301026
headings for cluster 0:{'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'Ministry warns over fake herb sales', 'S. Korea delays aerial tanker introduction to 2018', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", "Gov't to conduct ecological survey of four major rivers", 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Korea to start work on airports on 2 remote islands in 2017', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Eco parks waste of tax money: auditor', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', "Gov't OKs troop reduction bill", 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Park vows to boost IT-based cultural content industry', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Seoul takes pragmatic tack in diplomacy', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Complaints over overseas online shopping soar', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Korea to showcase defense prowess at Thai exhibition', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Koreas set for 6-month historical project', 'Preliminary probe finds price dumping of Indonesian ethyl in S. Korea', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'No light for tobacco sellers on first day of price hikes', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Republic of Angola', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Record amount of drugs seized at Incheon airport', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'S. Korea set to streamline public corporations', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Public corporations see earnings surge in 2014', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', '[Graphic News] Government collects record fines', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Nigeria to host world banking conference', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'S. Korea to toughen penalty for ship safety violations', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', "Gov't to sponsor unification education at universities", 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', "Park calls for revitalization of S. Korea's economy", "Incheon Int'l Airport named world's best for 10th consecutive year", 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Seoul fair to showcase green tech, products', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Incheon airport gets poor rating from local users: report', 'Sustainability key to post-2015 development era', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Korea kicks off population and housing census', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Korea steps up drone development', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'Scandal-ridden Keangnam Enterprises to be delisted', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Park urges small firms to boost exports', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', '‘Confusing’ state body names revised', 'Park calls for economic contingency plan', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Military bolsters coastal monitoring system', '‘Korea lags in conflict management ability’', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', "Gov't puts off raising duty-free cigarette prices", 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Korean IMO chief to take office next month', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', '[Weekender] Making use of garbage', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Kuwait parliament speaker hopes for speedy launch of medical program with S. Korea', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'New guided rocket system to be deployed', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'Seoul, Washington hold first space policy talks', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Highway toll to Incheon Airport to be lowered from next month', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Korea tops ranks of government data releases', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Illegal herb found in health products', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Kuwait, Korea diversify partnership', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Korea to host global conservation forum', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Hanyang fosters future technology leaders', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', '‘Expensive weapons purchases to burden next government’', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Incheon airport subway links to be extended', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'BAI sues former KNOC head', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', '‘CSR the new norm for business’', 'Korean elected to head IMO for first time', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Korea to build second airport on Jejudo Island', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Park calls for overhaul of regulations to induce foreigninvestment', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week'}
headings for cluster 1:{'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Korea’s postwar rise a ‘message of hope’ for Palestinians', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Navigating through new career paths', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', "Court rules against immigration office's rejection of refugee status application", 'Korea to take in Myanmar refugees', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Corrections and official statement by EBC', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', "New English book features Korea's real faces", 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Prejudice makes refugee life tougher', 'Wife to stand trial for allegedly raping husband', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'White House computer system hacked by Russians', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Prosecution indicts 179 professors over copyright breach', '[Weekender] Awake for too long', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'South Koreans triumph in US robot challenge', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Foreigners join anti-crime campaign', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Mongolian theater to perform opera', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Korean culture program launched for foreigners', 'Refugee law fails to protect asylum seekers', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', '[Weekender] A rebellion against perfection', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'S. Korea to offer US$3 mln in refugee aid', 'Asylum seekers in S. Korea hit record high in 2014: U.N. report', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Heungnam refugee evacution remembered as ‘miracle’', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Syrian student on mission to help refugees', 'Questions surround asylum seeker’s airport death', 'Navy sailor injured in shell explosion', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Hangang area to get huge tourism push', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Seoul’s new slogan ridiculed', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Kerry receives surgery for broken leg', 'LGBT parade to go on despite opposition', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Red tide threatens southern coast', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'MIKTA ministers urges N. Korea to follow U.N. resolutions', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", 'Heat stroke cases surge in Korea', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", '‘Syrian children need Korea’s compassion’', 'U.S. bill calls for moratorium on refugee admissions from high-risk countries like Syria, North Korea', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', '[Weekender] Fraught road to marriage', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Refugees part of Korea’s history', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Police set up anti-obscenity task force', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'Sex slavery victims remembered with trees', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', '[URGENT] Seoul to publicize results of inter-Korean talks', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Smokers challenge legality of smoking ban at restaurants', 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Refugees from Myanmar arrive in Korea for resettlement', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Landmark ruling offers hope for refugee applicants', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Prosecution indicts Egyptian refugee broker', 'Korean-American scientist released from prison', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", 'Blood donation drops due to MERS', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Five people killed in U.S. shooting', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", '[Photo News] Volcano erupts', '[Weekender] The embattled state of satire', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Hong Kong takes next step on political reform', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Divers fight waves to hoist tail of crashed AirAsia jet', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', 'First elected black US senator dies', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Dispute lingers over Sewol protest', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Asylum seekers struggle for refugee status in Korea', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'S. Korea sees record number of asylum seekers last year', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Court denies asylum for Pakistan couple', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'S. Korea to offer $3 mln in refugee aid', '‘We are not criminals’ say asylum seekers', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues'}
headings for cluster 2:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'Park presses N.K. to cancel launch', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'S. Korea, China to hold security talks', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'Kerry in Beijing for talks on South China Sea', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", 'Russian security chief due in S. Korea', 'N.K. claims to have developed H-bomb', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', 'North Korea, policy conundrum for China', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'Five parties in consensus on nuke talks', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Park says she can meet Abe next month', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program'}
headings for cluster 3:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Pastor faces trial over security law breach', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "China party paper urges 'common-sense' approach to N. Korea", 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", 'Ex-U.S. envoy calls for clearer communication with China on N. Korea', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', '‘N. Korea likely to prioritize ties with China’', 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'U.S. bill calls for more punishment of N. Korea', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea sets new time zone', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Liberal civic group member indicted over security law violation', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', 'S. Korean man indicted for illegal trip to Pyongyang', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", "U.S. vows to use 'all the tools at our disposal' to pressure N. Korea", '‘N.K. has yet to notify IMO of no-sail zone’', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'Seoul-Beijing summit highlights N.K. isolation', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'N. Korea, China sign accord on sports exchanges for next year', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', "Park, Obama to show unity over N. Korea in next week's summit: Blinken", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', 'NK parliamentary speaker returns from trip to Russia', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'Obama: North Korea is bound to collapse', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'New team to combat cyberattacks', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Park warns of unpredictable security risks', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'North Korea offers direct talks with U.S.', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'Pyongyang seen rebuffing Chinese efforts before canceling concert', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park'}
headings for cluster 4:{'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Police nab 103 in drug ring bust', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Opposition lawmaker summoned for alleged perjury in election meddling case', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Teen drug abuse almost triples', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Korean-American faces deportation for alleged pro-N.K. remarks', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Chinese duo caught for sex trafficking', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Is Korea still a safe society?', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Female diplomat sexually harassed', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Lippert to testify over knife attack', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Police nab water park peeping tom', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Police sent to Manila over murder case', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Australia raises terror alert for police', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'German booked for graffiti', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'Ex-senior police officer arrested over bribery charges', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Evidence suggests possibility of hate crime', "[Weekender] The police officer's daily grind", '[Weekender] Closer to the people', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Police vow stern action against draft hoaxes', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man kills wife, kids at day care', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'A life driven by curiosity, justice', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', "Head of district prosecutor's office found dead", 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Prosecutors ask gov't to deport pro-N.K. Korean-American", 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Police seize profits earned by prostitution', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Olympic medalists recruited as police officers', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'S. Korean worker found dead in China', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Woman strangles baby to death: police', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police to track guns via GPS', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Park calls for strict law enforcement', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Sewol clash prompts blame game', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi'}
headings for cluster 5:{'3 Indonesians deported for supporting al-Qaida', 'Missing Korean teen under IS training: spy agency', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'A Korean man vanishes in Turkey amid media report he joins IS', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', "S. Korea's embassy in Libya attacked by gunmen", 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Korean teenage IS member assumed dead: ministry', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'Suicide bombings kill 95 people at Ankara peace rally', '(Photo News) Plea for nigeria', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', "U.S. accusations over Syria intervention 'pure fabrication': Russian envoy", 'Beijing to bring culprits to justice after IS executes Chinese hostage', 'PM calls for strengthening punishment for sex offenders', 'Missing Korean teen receiving IS training: spy agency', 'Government to revise agencies’ English names', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', '‘Missing teen traveled to Syrian border’', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'S. Korean man found dead in Philippines', 'Seoul slams IS group for killing another Japanese hostage', 'Seoul mulls closing embassy in Libya', 'Muslims in Korea fear backlash after Paris attacks', 'S. Korean missing in Turkey entered Syria voluntarily: police', 'Korea to close Libya mission', "Seoul's vice FM to attend global anti-terror meeting", 'Korean hostage found dead in Philippines', 'China executes S. Korean drug offender', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', '"I want to join IS", missing Korean teen tweeted', 'Vice foreign minister to attend global antiterror meeting', 'Watchdog bans access to 139 IS-related online postings', 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'Libya arrests two suspects in Korean embassy attack', 'Seoul identifying any S. Korean hostages in latest Mali attack', 'IS-related images found in PC of missing S. Korean in Turkey', 'Korean encryption device missing in Russia', 'Korea to intensify passenger pre-screening prior to flying', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'Seoul slams IS group for killing Japanese hostage', "Saudi IDs bomber after kingdom's deadliest attack in years", 'Seoul verifying rumors of death of IS teenager', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'China executes Korean for drug smuggling', '10 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', "S. Korean police find IS images on missing teen's computer", 'Foreign ministry in trouble for allegedly lying after embassy attack', 'Missing S. Korean might have joined Islamic State: Seoul', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Seoul discusses safety of overseas citizens', 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Seoul says no S. Korean casualties in Libya hotel attack', 'Another 3 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'S. Korea to hold emergency meeting on Libya attack', 'Korea holds another meeting on Paris attacks', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'S. Korea raises alert level on terrorism', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'China strongly condemns Islamic State killing of hostage', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'Korea bans travel to parts of Philippines', "Japan condemns 'outrageous' hostage murder", 'Korea issues travel alert for France', 'S. Korean freed after kidnapping in Philippines', 'Turkey releases 3 S. Koreans after questioning near border with Syria', 'Seoul to discuss safety of nationals in Middle East', 'Missing S. Korean in Turkey left hotel all packed: Embassy', 'Seoul unveils safety steps for overseas nationals', 'Watchdog to shut down terrorism-related content on Internet', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', "U.S. warns of global 'terror' threat after French attacks", "Seoul eyes sending officials to Syria's neighbors for safety checks", 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", '[NEWSMAKER] Russia & Turkey: Historic foes facing future', 'Korea to hike security budget for diplomatic missions in 2016', '‘Missing Korean in Turkey intended to vanish’', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Official: Siege of gunmen in Somali hotel ends, 17 dead', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'ISIS-linked group threatens to bomb Seoul store: police', 'Obama to urge Americans not to give into fear of terrorism', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', 'S. Koreans safely arrive in Djibouti after leaving Yemen', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', 'A Korean man missing in Turkey amid media report he joins IS', 'Seoul opens interim embassy on warship due to conflicts in Yemen', '3 Indonesians deported for following al-Qaida affiliate', 'Park vows to join global terror fight', 'Korea condemns Mali hotel attack', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'IS claims it executed Japanese hostage', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'S. Korean embassy in Libya attacked', 'Russian civilian plane crashes in Sinai: Egypt PM', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', 'MIKTA condemns terrorist bombings in Turkey', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'S. Korea says MERS virtually over', 'U.S. condemns armed attack on S. Korean Embassy in Libya', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'Prosecutors indict Indonesian follower of al-Qaida affiliate', '‘Missing Korean in Turkey moved to Syrian border’', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Korean missing in Turkey; IS ties alleged', 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', "S. Korea denounces 'shocking' attack on French weekly"}
headings for cluster 6:{'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'French language gets boost in Korea', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Korea names new envoy for global security ties', "S. Korea's ambassador to China presents credentials", 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Switzerland marks national day with classical music', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Georgia celebrates national independence', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Keys to happiness in Denmark', 'Greece celebrates Independence Day', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', 'S. Korea, Tanzania in talks to open embassy in Seoul', 'Philippines marks independence day', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'Denmark marks 150 years since C. Nielsen’s birth', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Italian ambassador hosts last reception', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'China says it will replace ambassador to N. Korea', "Park calls for success in 'Korea Visit Years'", '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Park at the vanguard of cultural diplomacy', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Park attends event at S. Korean Cultural Service', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Costa Rican pianist dazzles Korean crowd', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Italy promotes south marina tour program', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Azeri, Korean musicians consort at concert', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'S. Korean PM leaves for France', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Poland highlights local art exhibition', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Turkish film festival entrances audience', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'South Africa marks Freedom Day', 'Collaboration fuses visual, performing arts', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'S. Korea opens embassy in Georgia', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'South African film shines light on apartheid', 'Park appoints new envoy to Russia', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Inside the Habib House', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Turkey marks republican anniversary', 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'France to transform as global tech hub', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering'}
headings for cluster 7:{'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'N. Korea mourns military marshal', 'N.K. executes defense chief', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', "S. Korean special envoy meets N.K.'s No. 2 man in Moscow", "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'N.K. leader inspects Korean War site', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'Envoy attacker praised N.K. founder', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', "North Korean band's performance in Beijing canceled", 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'N. Korean leader visits plane factory', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'China sent no delegation to birthday anniversary of Kim Jong-il', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'NK leader meets with visiting ranking Cuban official', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'NK leader inspects machine-making factory', "China still mum on N. Korean band's abrupt cancellation", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'Purges spark doubts on Kim’s power', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N.K. executed defense minister: NIS', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources", 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', '[Newsmaker] N.K. female band cancels Beijing show', 'N. Korea to open new airport terminal in July', 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'N. Korean leader inspects catfish farm', "Chinese state media silent on North Korean band's concert cancellation", 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'N. Korean assembly chairman to visit Russia this year', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', "N. Korea's all-female pop group arrives in Beijing", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'N.K. marks founder’s birthday', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert'}
headings for cluster 8:{'Park briefs top officials on outcome of Middle East trip', 'Park arrives in U.S. for talks with Obama on alliance, N. Korea', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'Turkmen president to visit S. Korea', 'S. Korea, Brazil agree to bolster ties', 'Park to visit Pentagon during U.S. trip', "Park holds talks with Botswana's president on boosting ties", 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'Park to meet with S. Korean businessmen in Qatar', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'U.S. reiterates support for improved inter-Korean relations', 'Park to visit U.S. in Oct.', 'Park arrives in Turkey for G-20 summit', 'Park joins condemnation of Paris terror attacks', 'Park delivers pep talk to S. Korean troops in UAE', "U.S. senators introduce resolution welcoming Park's visit", 'Korea, EU agree to broaden cooperation', 'Progress in comfort women to lead to Park-Abe summit: FM Yun', 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', 'Park returns home from U.N. trip', 'Park, Obama to hold summit in U.S.', 'S. Korea‘s ruling party chief to visit U.S. this weekend', 'Park calls for efforts to deal with North Korean threat', 'S. Korea, Czech Republic agree on nuclear reactor cooperation', 'North Korea to top agenda for Park-Obama summit: U.S. officials', 'Park to embark on trip for G20, APEC, ASEAN', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", "S. Korea, U.S. seek China's constructive role on N. Korea", "Seoul's top security adviser to visit China soon: sources", "Lippert says U.S. 'understands' Park's cancellation of D.C. trip", 'Park says S. Korea reliable partner of U.S.', 'Korea, India to upgrade partnership', 'Park to press N.K., meet Ban in Malaysia', 'On U.S. trip, Park staying at Blair House', "Park to join Japan's anniversary reception", 'Park to attend G-20, APEC, ASEAN summits', 'Seoul, Prague discuss nuclear plant cooperation', 'S. Korea, Jordan to hold summit meeting to expand economic cooperation', 'President Park begins trip to Middle East', 'Park to travel to 4 Middle East nations next month', 'Kerry to visit S. Korea next week: source', 'Park’s jinx on overseas trips continues', 'Regional leaders condemn terrorist attacks; vow to counter terrorism', 'Park to visit U.S. for summit with Obama', 'Abe vows effort for improved ties with S. Korea', 'Park to visit U.S. in October for talks with Obama', 'Park offers N.K. investment for nuclear deal', 'Park to meet with regional leaders in Malaysia', 'Park leaves for Kuwait on first leg of four-nation Mideast tour', 'Park to meet Bulgarian president next week', 'Park set to visit Pentagon for bolstered alliance', 'Seoul’s top security adviser to visit China soon', 'Park holds talks with Abu Dhabi crown prince', 'Park visits NASA space flight center', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Korea, U.S. to adopt statement on N.K.', 'S. Korea pushes to participate in lucrative projects in Senegal', 'Park embarks on mission to upgrade U.S. alliance', 'Park leaves for Malaysia for regional summits', 'Park to hold 2nd summit with Qatari emir in four months', 'Park meets with leaders on regional and global challenges', 'Park wraps up Asia summit tour', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Kerry heads to India seeking economic gains', 'S. Korea slams N. Korea over its past demand for aid for summit', "Botswana's president to visit S. Korea next week", 'Park returns home from U.S. tour', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'Park’s visit illustrates evolving China ties', 'Indian P.M. to talk trade in S. Korea', 'Park calls for cooperation with U.S. on R&D, engineering', 'Korean rival parties split over summit with Japan', 'S. Korea, V4 open new chapter of ties', 'Korea, Uzbekistan bolster energy, infrastructure ties', 'Park seeks U.S. ties on space industry', 'Regional powers likely to hold summit in early October: source', "Park to hold talks with Putin on bilateral issues, N. Korea's nukes", 'Park arrives in Malaysia for regional summits', 'Korea, UAE expanding partnership', 'Senegalese president to visit S. Korea next week', "U.S. senator says Park's trip to D.C. much awaited", 'Park to attend G20, APEC, ASEAN summits', 'Prominent U.S. figures flock to Park’s dinner', "Park's U.S. visit 'perfect opportunity' to discuss her regional peace vision: ex-White House official", 'Park seeks to generate ‘second Middle East boom’', 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', 'Park faces tasks after U.S. trip', 'Park discusses infrastructure plans in Europe', 'President Park to meet Japanese party chief in Seoul', 'Park proposes investment in exchange for N.K. nukes', 'Park leaves for Saudi Arabia for talks with new king', 'S. Korea, U.S. to set new date for summit soon: FM Yun', 'Park meets with Kerry on N. Korea', 'Expectations low for first Park-Abe summit', 'Park calls for strengthening ties with Canada', 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', 'Park to tour S. American nations this month', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", 'Park asks Putin to play role in reviving nuclear talks', 'Korea, Qatar to bolster economic partnership', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'Uzbekistan president to visit S. Korea next week', 'S. Korea, China, Japan agree to bolster cooperation, dialogue', 'Park calls for bipartisan cooperation for economic takeoff', 'Park calls on N.K. to learn from Hungary', 'German president to visit S. Korea next month', 'Park arrives in Peru for economic boost', 'Park to visit U.S. in June for talks with Obama', 'Park seeks fresh momentum on Pyongyang, alliance', 'How will Park be treated in U.S.?', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Rival parties split over Park-Obama summit results', "Park winds up U.N. diplomacy focused on N. Korea, unification, 'Saemaeul movement'", 'Korea, Kuwait agree to diversify business relations', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Park seeks to upgrade relations in Gulf', 'Park steps closer to meeting Abe', 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Kerry to visit S. Korea next week', 'PM leaves for Laos, Mongolia', 'Park in Brazil on last leg of S. America tour', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", 'President encourages Korean troops in UAE', 'Park visits Pentagon, hails alliance', 'Blinken due in Seoul for talks on N. Korea, presidential visit', 'Park returns home after three-nation swing for regional summits', 'Park returns to face daunting tasks', 'Park vows to join efforts to eradicate terrorism', '[News Focus] Park, Obama set to tackle alliance, N. Korea tension', 'Korean, Czech leaders celebrate partnership upgrade', 'Yun leaves for Washington for civilian nuke deal signing', 'Park arrives in Saudi Arabia', 'Seoul, Prague declare strategic partnership', 'Korea, Brazil boost ties in health care, ICT', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions'}
headings for cluster 9:{'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', 'S. Korean diplomacy at crossroads', 'Korea warns Japan against revising history', 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', 'Park meets Japan’s opinion leaders', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'U.S. reacts cautiously to signs of thaw in Korea-Japan ties', "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'South Korea, China stand against distortion of history: Chinese ambassador', 'Park presses Japan on sex slavery', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Seoul-Tokyo ties face series of challenges', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'S. Korea, Japan agree to strengthen economic, financial cooperation', 'Constructive Korea-Japan relations strategic priority for U.S.: State Department', 'Tokyo alters description of Korea', 'Japan’s hard lobbying in U.S. worries neighbors', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', 'Park meets U.S. House minority leader', 'Assembly resolution condemns Japan', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", '‘Abe will balance nationalism, pragmatism’', 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", "China's No. 3 leader due in Seoul this week", 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', 'Vice ministers of Korea, U.S., Japan hold talks', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', 'Japanese ministers visit controversial war shrine', '‘Korea should go its own way’', 'Korea remains cautious over Japan summit', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', "Korea blasts Japan over Abe's offering to war shrine", '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'U.S. calls for stronger relations in Northeast Asia amid hopes for Korea-Japan summit', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'S. Korean PM warns Japan against history distortion', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', 'S. Korea honors independence hero in China', 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'Younger generations in Japan should learn about history', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'U.S. seeks to establish formula for implementing intelligence', 'Pressure building on Abe ahead of U.S. visit', 'Park: Korea, Japan should move toward new future', 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', '[News Focus] Japan ties hamper Park’s third-year diplomacy', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'FM Yun expresses regret over Abe speech', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "S. Korean FM says regional alliance not 'zero-sum game'", 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', 'S. Korea, Japan launch military intelligence sharing under trilateral deal with U.S.', 'Japan’s media blitz raises eyebrows', 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', 'S. Korea, Japan finance ministers meeting being arranged to tackle outstanding issues', "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", 'Seoul, Tokyo to hold high-level economic talks this week', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', '‘U.S. to shift focus to air and sea for Korea defense’', 'S. Korea slams Japanese politicians over war shrine visit', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine'}