k = 127
sum of squared distances to the cluster centers:5348.277367908946
headings for cluster 0:{'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', "Park calls for revitalization of S. Korea's economy", 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', '[Weekender] Making use of garbage', '‘JYJ bill’ could see band return to television', '‘Confusing’ state body names revised', 'Ministry warns over fake herb sales', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', 'Prosecutors indict doctor over Park Tae-hwan doping furor', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", "Database for world's largest historic recordings completed", 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Correction and apology on JYP article', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Regulator unveils steps to improve quality of household debts', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Death penalty sought for man accused of killing family', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'SNU professor accused of embezzling research funds', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'S. Korea, Fiji hold FM talks on promoting partnerships', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', 'Fast-changing standards of beauty', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Park calls for economic contingency plan', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'Kumho Tire closes office amid prolonged strike', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Seoul to simplify pollution controls', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Foreign Minister Yun to visit Algeria next week', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Complaints over overseas online shopping soar', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Global fashion conference to be held next year', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'S. Korea vows more development aid abroad', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", "S. Korea's household credit growth hits record in Q4", 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Korea tops ranks of government data releases', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Booming SUV market gets new entries', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'New guided rocket system to be deployed', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Park makes slow recovery from illness', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", 'Fine dust hits peninsula for days', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Aug. 14 declared holiday', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Park urges small firms to boost exports', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', '[Weekender] Awake for too long', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Sustainability key to post-2015 development era', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'S. Korea to hold expo on unification in late May', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', '[Graphic News] Government collects record fines', "Park Tae-hwan's doc pleads not guilty to negligence", "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", '257 independence fighters to be posthumously honored', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Park calls for overhaul of regulations to induce foreigninvestment', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', "Gov't to launch consultative committee to tackle household debt problems", "Gov't-backed lending scheme helps ease household debt problem: chief regulator", "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Household loan growth picks up in Feb.', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Public corporations see earnings surge in 2014', 'Park to take summer vacation next week', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'FTC takes two conglomerates off watchlist', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "S. Korean named head of int'l engineering body", "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Korea kicks off population and housing census', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Prime Minister Lee declares war on corruption', 'BAI sues former KNOC head', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Nigeria to host world banking conference', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', '[Photo News] Volcano erupts', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to expand anti-terror budget', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Scandal-ridden Keangnam Enterprises to be delisted', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Korea to host global conservation forum', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Vice FM postpones Pakistan visit amid inter-Korean tensions', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Regulator pumps additional 20 tln won into fixed-rate mortgages', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Park calls for stern action against endemic corruption', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Military uniforms to display national flag', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', '‘CSR the new norm for business’', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week'}
headings for cluster 1:{'Park faces tasks after U.S. trip', 'Top S. Korean official due in Iran, Turkey', 'Park visits NASA space flight center', 'Park to embark on trip for G20, APEC, ASEAN', 'Park to visit U.S. in June for talks with Obama', 'Kerry to visit S. Korea next week: source', 'Park leaves for Saudi Arabia for talks with new king', 'Park seeks to generate ‘second Middle East boom’', "S. Korea, U.S. seek China's constructive role on N. Korea", 'S. Korea, U.S. reaffirm close coordination on N. Korea', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Park calls for strengthening ties with Canada', 'Park to tour S. American nations this month', 'Park seeks fresh momentum on Pyongyang, alliance', 'Regional leaders condemn terrorist attacks; vow to counter terrorism', 'U.S. Under Secretary of State Sherman to visit S. Korea next week', 'Park discusses infrastructure plans in Europe', 'President Park to attend U.N. General Assembly', 'Park set to visit Pentagon for bolstered alliance', 'S. Korea‘s ruling party chief to visit U.S. this weekend', 'Park to hold 2nd summit with Qatari emir in four months', 'Korea, UAE expanding partnership', 'Park, Obama agree to reschedule postponed summit in U.S.', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', 'Blinken due in Seoul for Park-Obama summit prep', "Seoul's top security adviser to visit China soon: sources", 'Korea, Brazil boost ties in health care, ICT', 'Park, Obama to hold summit in U.S.', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', "Botswana's president to visit S. Korea next week", 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'S. Korea, Czech Republic agree on nuclear reactor cooperation', 'S. Korea to hold summit with Iceland', 'Park offers N.K. investment for nuclear deal', 'Park returns home from South America', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", 'Park calls for bipartisan cooperation for economic takeoff', 'S. Korea, V4 open new chapter of ties', 'Korea, India to upgrade partnership', 'Blinken due in Seoul for talks on N. Korea, presidential visit', 'President encourages Korean troops in UAE', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'Park to meet with regional leaders in Malaysia', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'Park returns home after three-nation swing for regional summits', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', 'Park to expound unification vision in N.Y.', 'Korea, Peru agree on wider cooperation', 'Kuwait parliament speaker hopes for speedy launch of medical program with S. Korea', 'S. Korea, U.S. to set new date for summit soon: FM Yun', 'Park to visit U.S. for summit with Obama', 'Park briefs top officials on outcome of Middle East trip', "S. Korea, EU to discuss Park's regional security initiative", 'How will Park be treated in U.S.?', "China's No. 3 leader due in Seoul this week", 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'Park to attend funeral of Singapore’s ex-leader', 'Park leaves for home after four-nation tour of S. America', 'Park to meet with S. Korean businessmen in Qatar', 'S. Korea, Jordan to hold summit meeting to expand economic cooperation', "Park to hold talks with Putin on bilateral issues, N. Korea's nukes", 'S. Korea, Brazil agree to bolster ties', 'Rival parties split over Park-Obama summit results', "Park to join Japan's anniversary reception", 'S. Korea, Ghana to hold policy talks next week', 'Korea, Kuwait agree to diversify business relations', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'Seoul, Prague discuss nuclear plant cooperation', 'Prominent U.S. figures flock to Park’s dinner', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Park meets with leaders on regional and global challenges', 'Park leaves for Kuwait on first leg of four-nation Mideast tour', 'Park vows efforts to end Korean division', "U.S. senators introduce resolution welcoming Park's visit", 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'U.S. undersecretary of state arrives for talks on N.K.', "No plan to reschedule Park's U.S. trip: official", 'Seoul, Prague declare strategic partnership', 'Park arrives in Colombia on 1st leg of S. America tour', 'Park proposes investment in exchange for N.K. nukes', 'Indian P.M. to talk trade in S. Korea', 'North Korea to top agenda for Park-Obama summit: U.S. officials', 'Park to attend G-20, APEC, ASEAN summits', 'Park appears in video message on sustainable development', 'U.S. under secretary of state to visit Seoul', 'Kerry heads to India seeking economic gains', 'Korea, Uzbekistan bolster energy, infrastructure ties', 'FM Yun, Kerry to hold talks on N. Korea, alliance', 'Kerry to visit S. Korea next week', 'Park’s jinx on overseas trips continues', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'PM leaves for Laos, Mongolia', "China's No. 2 man expresses will to recommend 'samgyetang'", 'Park to attend G20, APEC, ASEAN summits', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Senegalese president to visit S. Korea next week', 'Turkmen president to visit S. Korea', 'Park vows to join efforts to eradicate terrorism', 'Park in Brazil on last leg of S. America tour', 'S. Korea pushes to participate in lucrative projects in Senegal', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', 'Park asks Putin to play role in reviving nuclear talks', 'Park to visit Pentagon during U.S. trip', 'Park wraps up four-nation S. America tour', 'Park arrives in Malaysia for regional summits', 'Korean, Czech leaders celebrate partnership upgrade', 'German president to visit S. Korea next month', 'Park seeks U.S. ties on space industry', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'Park returns home from U.N. trip', 'Park arrives in Peru on 2nd leg of S. America tour', 'Park seeks to upgrade relations in Gulf', 'Korea, U.S. to adopt statement on N.K.', 'Korea, Qatar to bolster economic partnership', "Park's U.S. visit 'perfect opportunity' to discuss her regional peace vision: ex-White House official", 'Park visits Pentagon, hails alliance', "Obama says he fully understands Park's decision to delay U.S. trip: Cheong Wa Dae", 'Park returns to face daunting tasks', "Park holds talks with Botswana's president on boosting ties", 'Park wraps up Asia summit tour', 'Park arrives in Peru for economic boost', 'Allies’ foreign ministers to meet over N.K. provocations', 'Park delivers pep talk to S. Korean troops in UAE', 'Seoul’s top security adviser to visit China soon', 'Park arrives in Saudi Arabia', 'U.S. reiterates support for improved inter-Korean relations', 'Kerry due in Seoul for talks on N. Korea, alliance', 'Park says S. Korea reliable partner of U.S.', 'President Park begins trip to Middle East', 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', 'Uzbekistan president to visit S. Korea next week', 'Park calls on N.K. to learn from Hungary', 'Park returns home from U.S. tour', "President Park attends Lee Kuan Yew's funeral in Singapore", 'Park arrives in Turkey for G-20 summit', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Park to press N.K., meet Ban in Malaysia', 'Park holds talks with Abu Dhabi crown prince', 'Park meets with Kerry on N. Korea', '[News Focus] Park, Obama set to tackle alliance, N. Korea tension', 'Park begins four-nation S. America tour', 'Park to travel to 4 Middle East nations next month', 'On U.S. trip, Park staying at Blair House', 'Park leaves for Malaysia for regional summits', 'Park to visit U.S. in October for talks with Obama', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", 'Yun leaves for Washington for civilian nuke deal signing', 'Park calls for cooperation with U.S. on R&D, engineering', "Lippert says U.S. 'understands' Park's cancellation of D.C. trip", 'Park embarks on mission to upgrade U.S. alliance', 'Park to visit U.S. in Oct.', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'Park to meet Bulgarian president next week', "U.S. senator says Park's trip to D.C. much awaited", 'Korea, EU agree to broaden cooperation'}
headings for cluster 2:{'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'S. Korea, China to hold security talks', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", "Yun departs for Germany for foreign ministers' meetings", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'FM Yun to visit Iran, discuss North Korean nukes', 'FM Yun meets Rouhani, Zarif in Iran', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'S. Korea, EU reaffirms deeper strategic ties', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korea, Iran to hold policy talks this week', 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'S. Korea, Iran to expand cooperation', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'New Japanese nuclear envoy to visit Korea', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'Park arrives in U.S. for talks with Obama on alliance, N. Korea', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'Minister Yun calls out on N.K. in Iran', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'S. Korea, Russia set to hold FM meeting in Germany', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korean officials to visit Iran before nuclear deal', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', 'Five parties in consensus on nuke talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'Russian security chief due in S. Korea', 'Deputy FM to visit Iran for policy talks', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', 'Ranking Chinese diplomat to visit Seoul next week', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'S. Korea, Iran discuss boosting ties amid nuclear talks', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues'}
headings for cluster 3:{'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Man kills wife, kids at day care', '2 year-old baby found dead in daycare center', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Father indicted for killing wife, two daughters', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police sent to Manila over murder case', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", '3 found dead in apparent group suicide', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'S. Korean freed after kidnapping in Philippines', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'German booked for graffiti', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Man sentenced to life term for killing his family', '[Weekender] Closer to the people', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', 'graphic - translation', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'Activist arrested for praising N. Korea', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Sewol clash prompts blame game', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Police nab water park peeping tom', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'A life driven by curiosity, justice', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Police officer found dead in apparent suicide', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Park urges police to prepare for unification era', 'S. Korean worker found dead in China', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', "Head of district prosecutor's office found dead", 'New law to require all passengers to belt up', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Female diplomat sexually harassed', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Woman strangles baby to death: police', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', 'Lippert to testify over knife attack', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea"}
headings for cluster 4:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'N.K. executes defense chief', 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'Pastor faces trial over security law breach', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'NK leader inspects machinery factory in border city', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'Ruling party urges watertight defense against N.K. provocation', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'North Korea leader inspects joint training by military units', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'N. Korea launches anti-money laundering body', "North Korean leader visits military unit's fishery base", '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'North Korean leader inspects island attack training', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'N. Korea to hold local elections in July', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Doctors, med students indicted over security law breach', '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'NK leader inspects machine-making factory', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', "N. Korean refinery remains operational despite China's alleged halt of crude exports: U.S. expert", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang'}
headings for cluster 5:{'Korea, Japan, China to hold cyber policy talks', 'Trilateral summit spurs cooperation momentum', 'S. Korea, China, Japan discuss counter-terrorism, cybersecurity', 'Park held brief discussion with Abe on trilateral summit', "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", 'Police to stay on high alert during trilateral summit', 'U.S. welcomes joint anniversary celebrations involving Park, Abe', '[Newsmaker] Abe in Seoul amid frosty ties', 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', 'Sherman calls in both S. Korean, Japanese ambassadors', 'U.S. reacts cautiously to signs of thaw in Korea-Japan ties', 'S. Korea, China, Japan set for talks on group summit', 'S. Korea, Japan, China to boost ties on Africa', 'China, Japan preparing for bilateral FM talks in S. Korea', 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', 'Expectations low for first Park-Abe summit', 'Seoul, Beijing, Tokyo to hold high-level talks next week', 'S. Korea to stick to stern position on historical issues with Japan, but seeks cooperation on other issues', 'S. Korea, China, Japan working to hold summit as soon as possible: official', '[Herald Interview] ‘Dialogue is crucial for building Korea-Japan trust’', 'Seoul, Beijing, Tokyo vow to revive 3-way cooperation', 'Progress in comfort women to lead to Park-Abe summit: FM Yun', 'Park urges Abe to make decision on wartime sex slavery', "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", 'S. Korea, China discuss arms control, bilateral ties', 'FM Yun to visit Costa Rica for regional forum', 'Park encounters Abe in Singapore', 'Tokyo alters description of Korea', 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', "Park eyes 'starting year' for new ties with Japan", 'Seoul, Tokyo to hold joint events to mark 50th anniv. of diplomatic ties', 'Park calls for future-oriented relations with Japan', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', "Five middle powers set to hold senior officials' meeting", 'Seoul, Tokyo set to resume security consultation: source', "S. Korea, Japan to resume finance ministers' talks", 'President Park to meet Japanese party chief in Seoul', 'Park to hold talks with Abe next week', 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', "S. Korea, China, Japan to hold high-level talks ahead of FM meeting: gov't sources", 'S. Korean diplomacy at crossroads', 'Park to meet foreign ministers of China, Japan', 'China urges Japan to face history ahead of 3-way summit', 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'Seoul, Beijing, Tokyo seek to hold FM meeting in late March', "Korea blasts Japan over Abe's offering to war shrine", 'Parties laud leaders’ moves to mend Korea-Japan ties', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', '‘Park, Obama to make crucial N.K. agreement’', 'Substantial improvement in Korea-Japan ties unclear even if summit happens: CRS report', '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', 'Regional powers likely to hold summit in early October: source', 'S. Korea, Japan should address history issue for future: Vice FM', 'China cautious on possible 3-way summit with S. Korea, Japan', 'Korea, Japan vow joint efforts for cooperation', 'Park hopes to resolve wartime sex slave issue this year', 'Japan, U.S. welcome trilateral summit plan', 'Chinese premier hopes for substantial outcome from agreement with Seoul', 'S. Korea, China, Japan eye 3-way FM meeting this weekend', 'N. korea threatens to push for another nuclear test', 'S. Korea, Japan hold FM talks, but no agreement on bilateral summit', 'Prospect of Korea-Japan summit grows', "S. Korea, Japan to hold series of defense, foreign officials' meetings", 'S. Korea dismisses concerns over Xi-Abe meeting', 'U.S. calls for stronger relations in Northeast Asia amid hopes for Korea-Japan summit', 'S. Korea, China, Japan likely to open summit on Oct. 31: source', 'Korea, Japan FMs discuss agenda of summit talks', 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'China, Japan FMs set to visit Seoul for trilateral talks', 'Abe vows effort for improved ties with S. Korea', 'Cautious hopes raised for Japan ties', 'Park, Abe break impasse in bilateral ties: experts', 'U.S. expresses support for constructive relations between Korea, China, Japan', 'S. Korea, China, Japan seeks 3-way volcano research', 'Park holds talks with Chinese PM', "Five middle powers to hold senior officials' meeting this week", 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', 'Seoul FM set to have bilateral talks with China, Japan', 'Constructive Korea-Japan relations strategic priority for U.S.: State Department', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Korea remains cautious over Japan summit', 'Regional powers gather to discuss peace, cooperation', 'Leaders of Korea, Japan and China hold talks in more than 3 years', 'S. Korea, Japan launch military intelligence sharing under trilateral deal with U.S.', 'Park vows cross-border talks despite N.K.-U.S. tensions', "S. Korea takes a sideswipe at China's pressure on THAAD", 'Park steps closer to meeting Abe', 'U.S. welcomes Park-Abe agreement on sexual slavery issue', 'S. Korea, China, Japan vow efforts to hold summit at early date', 'S. Korea upbeat about three-way summit with China, Japan', 'Park, Abe spur sex slavery talks', "Seoul, Beijing FMs don't discuss THAAD: official", 'S. Korea not in dilemma over rivalry between U.S., China: FM', "S. Korea, China, Japan urged to 'cherish' upcoming 3-way FM talks", "Japanese party chief delivers Abe's message to Park", 'Park: Korea, Japan should move toward new future', 'Park, Abe stress forward-looking partnership', 'Seoul, Beijing, Tokyo vow to strengthen 3-way cooperation', 'FM Yun leaves for Japan to attend fence-mending talks', 'Trilateral summit among S. Korea, Japan, China draws near', "S. Korea, Japan to reopen finance ministers' talks on weekend", 'S. Korea, U.S., Japan agree to bolster 3-way cooperation', 'Japanese ministers visit controversial war shrine', 'S. Korea, China, Japan agree to bolster cooperation, dialogue', 'Park to meet with foreign ministers of China, Japan', "Seoul's Foreign Minister urges 'concrete actions' from Tokyo", 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Korea, Japan to discuss WWII sexual slavery issue before summit', 'S. Korea, Japan agree to strengthen economic, financial cooperation', '‘Korea should go its own way’', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'FM Yun considers visiting Japan', 'Park meets Japan’s opinion leaders', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', 'Park proposes Abe to hold summit on Nov. 2', 'Park holds first bilateral talks with Abe', "Korea-Japan deal shows 'leadership,' 'courage,' 'statesmanship' of leaders: U.S. experts", 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', "Regional powers sidestep history, choose 'practical' summit", 'Japan’s hard lobbying in U.S. worries neighbors', "Rival parties laud S. Korean, Japanese leaders' fence-mending moves", 'Korean rival parties split over summit with Japan', 'S. Korea, Japan finance ministers meeting being arranged to tackle outstanding issues', 'Korea, China, Japan agree to hold summit', 'S. Korea, China, Japan to hold anti-terrorism talks', 'Senior diplomats of S. Korea, China hold talks', 'S. Korea gears up for ASEAN meetings', 'Seoul, Tokyo to hold high-level economic talks this week', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry", 'Vice ministers of Korea, U.S., Japan hold talks'}
headings for cluster 6:{'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'S. Korean students urge Abe to apologize for sexual slavery', 'Civic groups call for U.S. action over Abe’s speech', 'Japan has done enough to apologize for wartime sexual slavery: official', 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', 'Korea warns Japan against revising history', 'Park says Abe under fire in U.S. for lack of history apology', 'S. Korea slams Japanese politicians over war shrine visit', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'Park presses Japan on sex slavery', 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'Ex-U.S. lawmaker urges Abe to apologize for wartime sexual slavery issue', "S. Korea to watch Abe's word in U.S. trip: official", "U.S. calls for Japan to build 'strong, constructive' ties", 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', 'Abe offers no apology for wartime sexual slavery', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", 'Top U.S. official calls for strong Korea-Japan relations', 'Pelosi to visit S. Korea next week', 'Abe urged to apologize for sex slavery in Congress speech', "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", 'U.S. lawmaker demands Abe clearly apologize for wartime sexual slavery when addressing Congress', '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', 'FM Yun expresses regret over Abe speech', 'U.S. experts pressure Abe on history', "Abe's U.S. trip important chance to address historical tensions: S. Korean official", "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", 'Abe expected to mention sexual slavery issue during U.S. trip: U.S. lawmaker', 'Younger generations in Japan should learn about history', 'U.S. newspaper ad to urge Abe to apologize for wartime sexual slavery', "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'Japan should address history to build closer ties with U.S.', 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', 'North Korea condemns South Korea-Japan deal on sex slaves', 'Abe refuses again to apologize for wartime sexual slavery', 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', "S. Koreans 'disappointed' with rhetoric, absence of new apology in Abe statement", "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", 'Park stresses future over history in ties with Japan', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", "Parliament denounces Abe for 'lack of repentance'", 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', '[News Focus] Abe dims prospects for Korea-Japan ties', 'Japanese opposition leader vows efforts for better Seoul-Tokyo ties', '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', 'S. Korea, China seek joint statement marking end of World War II', 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'Park meets U.S. House minority leader', "Abe should face 'comfort women' issue: ex-envoy", "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", "U.S. says sexual slavery victims were trafficked by Japan's military", "Park meets with Japan's opposition leader", 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', 'WSJ: Abe should face up to history', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'Japan should address history issues to build closer partnership with U.S.: White House official', 'Japan considering offering new apology for sexual slavery: report', "Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'China urges Abe to apologize for wartime atrocities', 'Park to return to work next week after vacation', "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", 'Parliamentary committee chief visits Japan amid strained ties', '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', "White House calls for 'final resolution' of Korea-Japan history issues", 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', 'U.S. lawmakers urge Abe to offer sincere apology for sexual slavery', "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", 'Abe to deal properly with history issues during U.S. visit: Japan amb.', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', 'Seoul renews call on Japan to face up to history', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'Abe sticks to vague position on responsibility for wartime atrocity', 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", "U.S. lawmaker vows to get 'historical record correct' on Japan's wartime sexual enslavement", 'S. Korea urges Japan to take action over sex slave issue'}
headings for cluster 7:{'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'Korean researchers open ways for early Alzheimer’s diagnosis', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'MERS outbreak continues to slow', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'MERS cases back on the increase', 'Citizens take initiative in MERS fight', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'Plastic surgery rules tightened', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'MERS claims healthy victims', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'MERS spread shows signs of slowing', '‘Children less susceptible to MERS’', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'MERS spreads to more facilities', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'S. Korea confirms 11th death from MERS', 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', 'Climate, culture blamed for spread', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'First pregnant woman confirmed of MERS', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'MERS suspects slam response', 'Nation on alert over spread of MERS', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'KOICA strives to empower women in Ivory Coast', 'Park meets MERS task force officials', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'MERS patient tries to run away', 'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'Parties set to vote on MERS bills', 'MERS death toll rises to 10', 'MERS incubation period in doubt', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'No MERS cases reported for four straight days', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Top hospital new source of MERS outbreak', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'Most cases found among inpatients, families', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'Most MERS victims high-risk patients', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'S. Korea confirms 4th MERS case', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'Korea targets 500,000 foreign patients', "Gov't to launch task force against MERS", 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', '40% of dementia patients given care by spouses', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study'}
headings for cluster 8:{'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'New nuclear pact sets terms for nuclear reprocessing, enrichment', 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'U.S. House introduces resolution endorsing civil nuclear deal with S. Korea', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'U.S. believes N. Korea has secret nuclear facilities', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'North Korea says nukes defensive in nature', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'N.K. claims to have developed H-bomb', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'N. Korea likely to increase uranium production to expand nuclear arsenal: U.S. expert', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", 'Nuke energy cooperation envoy named ambassador to Russia', 'China, Japan at odds over nuclear program', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'S. Korea opens first nuclear waste repository', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Obama approves nuclear cooperation deal with S. Korea', 'N. Korea may be restarting nuke plant: U.S. institute', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'N.K. building isotope separation facility to build more powerful nuclear bombs: U.S. institute', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', '[Herald Interview] ‘Pyroprocessing not answer to spent fuel problem’', 'Vice FM due in D.C. for talks on economy, nuclear cooperation', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Park says she can meet Abe next month', 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', 'Korea, U.S. sign atomic energy pact', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’'}