k = 141
sum of squared distances to the cluster centers:5307.341073617058
headings for cluster 0:{'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'S. Korea to open consulate in Cebu', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Korea lags OECD average in disaster management', 'Marriage migration decreases', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Dispute lingers over Sewol protest', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', '‘Confusing’ state body names revised', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Prosecutors indict Indonesian follower of al-Qaida affiliate', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', "Passengers from Asiana's San Francisco crash file lawsuit", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Park returns to work after weeklong illness', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'China executes S. Korean drug offender', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Fast-changing standards of beauty', 'Seoul City offers W8.5b for disabled children’s hospital', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', "Park named world's 11th most powerful woman", 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Foreign tour agencies promote Pyongyang Marathon', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'German food showcased at KINTEX', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Ex-figure skater Kim Yu-na donates $100,000 for Nepal quake relief', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Japan special envoy hopeful about release of hostage, pilot', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Four killed in crane demolition accident', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'EXO to hold concert tour in 5 North American cities next year', 'Korea to intensify passenger pre-screening prior to flying', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', '[Weekender] Awake for too long', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Correction and apology on JYP article', 'First elected black US senator dies', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'Churros enjoy high popularity among locals', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Rosetta reveals new details about comet', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '257 independence fighters to be posthumously honored', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Multicultural families on the rise: lawmaker', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Illegal herb found in health products', 'Australian medical tech showcased in Korea', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', "FM Yun to meet Sierra Leone's vice president", 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Experts urge anticorruption efforts', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Bone marrow cancer drug to be covered by state health insurance', 'S. Korea says Ugandan minister covered by insurance before death', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Korea to host global conservation forum', "'Donguibogam' listed as national treasure", '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'PM vows efforts for national reconciliation', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Prosecution drops piracy charge against singer', '[Weekender] A sword that cuts both ways', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Smoking leading cause of stroke: study', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'S. Korea raises alert level on terrorism', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', "Database for world's largest historic recordings completed", "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Disputes grow over inconsistent policy on health insurance fees', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Korea to push moon exploration through 2020', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Seoul’s new slogan ridiculed', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Government to revise agencies’ English names', 'Asiana plane flies back due to engine problem', "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Blood donation drops due to MERS', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Navigating through new career paths', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'graphic - translation', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'New guided rocket system to be deployed', '[Weekender] The embattled state of satire', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'New law to require all passengers to belt up', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Korean IMO chief to take office next month', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Korea kicks off population and housing census', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Park unveils letter from Chinese fan', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Ministry warns over fake herb sales', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'S. Korea to create arms acquisition academy'}
headings for cluster 1:{'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', '[Graphic News] State health insurer logs W4.6tr surplus', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Number of illegal migrants rises', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Most young Koreans under stress: survey', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', "Korea is world's most innovative nation: EU", '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Korea’s economic disparity widened: report', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "Korea's childbirths edge up in Oct.", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Most South Koreans short on retirement savings', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Delayed marriages drag down fertility rate', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", '80% of N.K. defectors are female: data', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'S. Korean women lag far behind men in wages', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Foreign construction workforce increases', 'Seoul suicide rate highest among elderly', 'Card spending growth slows in Jan.', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', '1 in 5 sixth graders overweight', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Medical costs soar as aging society looms', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More women in private sector experience career disruption', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'South Korea to offer matchmaking to boost fertility rate', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'N. Korean economic growth slows in', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', '‘Why have kids’ 20% of teens say', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", 'More elderly living alone', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', '[Graphic News] Farming population declining', 'Korea limits tuition fee hikes', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Youths open to common-law marriage', 'Crimes by seniors on the rise', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Violent crime rate surges among seniors', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'Health inequalities deepen in Korea', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'Koreans spend more money on traditional medicine', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'More Koreans cremated', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', '35% of migrant wives intend to return home', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'Korea’s health care subsidies among lowest in OECD', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul citizens grow taller, heavier', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Half of Seoulites lack leisure time', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Seoul households shrinking in size', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', '62 hours’ work weekly needed to escape poverty in Korea', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'In-flight crimes tripled last year', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms'}
headings for cluster 2:{'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Three convicted of online video chat scam', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", 'Seoul education chief to retain his seat', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Fixed bonuses part of regular pay: top court', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Court orders retrial for CJ head', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Court allows changes to national IDs', 'Paying the bill for a bad public image', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court upholds UPP jail term', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'First request for adultery retrial filed', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Former spy chief released on bail', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'English-language patent court to be launched', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court backs departure order for TV personality', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement"}
headings for cluster 3:{'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'N. Korea marks Liberation Day with own events', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'Seoul urges Pyongyang to stop raising tension on peninsula', 'Chinese tours to N. Korea back on track after Ebola ban lifted', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'S. Korea to spur civilian inter-Korean exchanges', 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Koreas to conduct pest control on pine trees at NK mountain next week', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Koreas set to hold working-level dialogue', "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'N. Korea to hold tour fair at stalled mountain resort in May', 'Koreas hold high-level dialogue', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "S. Korea OKs forest experts' visit to N. Korea", "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", 'S. Korea suggests holding consultations with N. Korea for proposed joint events', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N. Korea erects extended long-range missile launch pad', 'Seoul to boost inter-Korean civilian exchanges', 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'Tensions flare again between two Koreas', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'N. Korea cancels Arirang mass games for 2015: tour agency', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'Koreas to hold high-level talks this week', 'Seoul OKs civic group‘s NK visit for talks on joint anniversary', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'S. Korea OKs civilian meeting with N. Korea on joint events', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'Liberation Day detente with N.K. unlikely', 'N. Korea may lift Ebola restrictions on April 1: tour firm', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'Seoul to consider West Germany’s money-for-prisoner model', 'Seoul mulling whether to support pest control for pine trees in N. Korea', "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", 'Koreas open high-level talks aimed at improving ties', 'S. Korea urges N. Korea to agree to talks', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Koreas set for 6-month historical project', 'N.K. attitude change bodes well', 'Two Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'Koreas meet for joint dictionary project', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Foreign tourists allowed to traverse N. Korea by rail', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N. Korea slams Park for U.S. visit plan', 'S. Korea to actively support civilian inter-Korean exchanges', 'NK shows reluctance for joint celebrations of National Foundation Day', 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'N. Korea invites S. Korea for talks on joint event on Liberation Day', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'Uncertainties over inter-Korean ties grow', 'Tourists to arrive in N. Korea next week after lifting Ebola travel ban', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', 'Koreas seek joint events this summer', "Civic group blames gov't for failure to hold joint summit event", 'S. Korean forestry experts visit N. Korea', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', 'Seoul seeks to hold sports, cultural events with Pyongyang', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'S. Korean civic group visits N.K. for talks on joint anniversary', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'Seoul only to approve non-political inter-Korean event: official', 'Seoul dismisses Pyongyang claim on joint tour program', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'Park calls for increased civilian exchanges with N. Korea', "S. Korean small firms urge gov't to resume inter-Korean tour program", 'Unification minister urges talks with N. Korea', "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'N. Korea seen to lift Ebola travel ban soon: tour firm', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'N. Korea set to lift Ebola restrictions: tour firm', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', "N. Korea shouldn't blame us for failure to hold joint event: S. Korea", 'N. Korea sets new time zone', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'N. Korea ends Ebola travel restrictions', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'N. Korea bans foreigners from marathon race over Ebola concerns', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?'}
headings for cluster 4:{'Police nab 103 in drug ring bust', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police vow stern action against draft hoaxes', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Australia raises terror alert for police', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Evidence suggests possibility of hate crime', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Man kills wife, kids at day care', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert to testify over knife attack', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Olympic medalists recruited as police officers', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Sewol clash prompts blame game', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Police nab water park peeping tom', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Teen drug abuse almost triples', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '3 found dead in apparent group suicide', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run'}
headings for cluster 5:{'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'S. Korean in Slovakia tests negative for MERS', 'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'Condition of S. Korean patient with MERS in China worsens', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', 'Park gives appointment letter to new health minister', 'Park to delegate full authority to medical experts over MERS', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", 'Park asks people not to overreact to MERS virus', 'Park meets MERS task force officials', 'Seoul confirms first MERS infection case', "Gov't vows utmost efforts to contain MERS", 'S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China to be released', 'Hong Kong quarantines 2 more people over MERS fears', "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', "PM's Office sends inspection team to Samsung hospital over MERS", 'MERS outbreak virtually ends', 'Seoul set to send 2nd medical team to Ebola-hit Sierra Leone', 'Expats neglected in MERS fight', 'MERS outbreak unlikely to become pandemic: U.S. expert', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'MERS to have no effect on Universiade: organizers', 'Korea to form school disease response team', 'Third Ebola team to be dispatched to Ebola-hit Sierra Leone', 'Four Koreans dead after contracting tick-borne virus', 'All S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China released', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', '‘Doctor exposed more than 1,500 Seoul residents to MERS’', 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'Park visits school as more reopen amid MERS', 'Korean aid worker in Sierra Leone to be sent to Germany for Ebola test', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'Korea to create free medical school', 'Ministers unveil health security packages', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'China quarantines 88, including 14 S. Koreans, over MERS fears', 'Mayor faces probe over MERS disclosure', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'UAE issues travel warning on Korea', 'S. Korean diplomats in China hold regular meeting this week', 'S. Korean MERS patient in China put on oxygen', 'Military launches task force against possible MERS spread into barracks', 'Ministry to create free medical school', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'Cities join fight against MERS', 'Parliament approves health minister nominee', 'S. Korea issues nationwide encephalitis warning', 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Citizens take initiative in MERS fight', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', 'Blue House blasted for MERS response', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'Lung condition of S. Korean MERS patient in China has not worsened', 'S. Korean in Slovakia suspected of MERS infection', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Korean medial worker confirmed free of Ebola virus', 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', 'Seoul to send fewer health workers to Sierra Leone this week', 'Park to focus all attention on MERS', 'Asia on high alert over possible MERS spread', 'Health minister nominee Chung endorses plan for telemedicine', 'S. Korean MERS patient in China recovered, released from hospital', 'Holes exposed in expat quarantine', 'S. Korean medics back to normal life after Ebola mission', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'China advises citizens to take precautions over MERS', 'Camels in Seoul Grand Park isolated', 'Park strives to calm MERS woes', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', "S. Korean MERS patient in China 'still in serious condition'", 'S. Korea vigilant of global response to MERS outbreak', "S. Korea's 2nd Ebola relief team set to return home", 'Park postpones unification meeting with N. Korea due to MERS', 'Seoul to provide quarantine gear to North Korea', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Park calls for all resources to contain MERS', 'S. Korean health worker tests negative for Ebola in preliminary test', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'China orders airlines to sterilize planes flying from S. Korea', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Seoul completes 3-month Ebola response team mission', 'President urges public calm over MERS', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', "S. Korea's first Ebola response team to return home", 'Debate brews over Health Ministry overhaul', 'S. Korea growing vulnerable to dengue fever, Chikungunya virus: expert', '44 being monitored after university pneumonia outbreak', 'Experts say MERS not lethal to healthy people', 'Park to convene emergency meeting over MERS', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'First lawsuit filed over state MERS response', 'Korean MERS suspect monitored in Slovakia', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', "S. Korea's Ebola relief team completes mission", 'WHO recommends reopening S. Korean schools closed over MERS', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'S. Korean MERS patient in China gradually recovers', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'S. Korea beefs up Ebola safety training', 'Month of MERS changes pattern of daily life', 'Acting PM vows efforts to minimize MERS fallout', "No plan to reschedule Park's U.S. trip: official", 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'Park meets WHO chief over MERS outbreak', 'Medical doctor named new health minister', 'Openness, transparency key to fight MERS: Saudi Arabia assembly speaker', 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'Military patents new diagnostic kits for weaponized viruses', 'Park confers medals on 24 S. Koreans over Ebola relief', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'S. Korea back to business as usual after MERS outbreak', "Gov't Ebola backup team leaves for Sierra Leone", 'S. Korea forms MERS task force on national image', 'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', 'Human-to-human transmission of fatal tick virus confirmed'}
headings for cluster 6:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Georgia celebrates national independence', 'Korea names new envoy for global security ties', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'German president hopes for Korean unification', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'French language gets boost in Korea', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Philippines marks independence day', 'Republic of Angola', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Inside the Habib House', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Ambassador advocates India’s southern charms', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'France to transform as global tech hub', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 7:{'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Park vows to cultivate bio industry', "S. Korea's household credit growth hits record in Q4", 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', '[Graphic News] Government collects record fines', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Park calls for economic contingency plan', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Nigeria to host world banking conference', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', "S. Korea's finance minister highlights role of GCF to G-20", 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Park urges small firms to boost exports', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', "Gov't to help speed up education reform: finance minister", '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', "Gov't-backed lending scheme helps ease household debt problem: chief regulator", "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", "S. Korea's top food delivery app to go free", 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'GCF board endorses 8 initial projects', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Park vows to boost diplomatic efforts for the unification of Koreas', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', "Gov't to launch consultative committee to tackle household debt problems", 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Household loan growth picks up in Feb.', '‘CSR the new norm for business’', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'S. Korea, Britain agree to boost yuan hubs, AIIB transparency', 'Regulator pumps additional 20 tln won into fixed-rate mortgages', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Regulator unveils steps to improve quality of household debts', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs"}
headings for cluster 8:{'S. Korea reports seventh MERS death, 8 new cases', "Gov't to launch task force against MERS", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Most MERS victims high-risk patients', 'MERS claims healthy victims', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'S. Korea confirms 11th death from MERS', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '40% of dementia patients given care by spouses', 'First pregnant woman confirmed of MERS', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Korea targets 500,000 foreign patients', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Parties set to vote on MERS bills', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', '‘Children less susceptible to MERS’', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', 'Plastic surgery rules tightened', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Pharmaceutical firms make inroads into Saudi Arabia', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'MERS spreads to more facilities', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'MERS spread shows signs of slowing', 'MERS patient tries to run away', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'MERS incubation period in doubt', 'MERS death toll rises to 10', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'KOICA strives to empower women in Ivory Coast', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'S. Korea confirms 4th MERS case', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'No MERS cases reported for four straight days', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'MERS cases back on the increase', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Most cases found among inpatients, families', 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'More elderly women infected with STDs in Korea', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'MERS outbreak continues to slow', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'Korean researchers open ways for early Alzheimer’s diagnosis', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Nation on alert over spread of MERS', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'Doubts grow over containment plans', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'MERS suspects slam response', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform'}