k = 106
sum of squared distances to the cluster centers:5420.830827758225
headings for cluster 0:{'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Laws fail to address international marriage fraud', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Government to revise agencies’ English names', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Park hopes more people donate', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', '[Graphic News] Government collects record fines', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Park visits NASA space flight center', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', '[Graphic News] Watchcon stages', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Seoul’s new slogan ridiculed', '[Reporter’s column] Youth employment fund just for show?', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Police set up anti-obscenity task force', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '[Weekender] Making use of garbage', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Park vows to boost diplomatic efforts for the unification of Koreas', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'Korea to offer $12 million in global vaccine aid', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', 'Korea lags OECD average in disaster management', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Daum Kakao eyes new cap-hailing app amid KakaoTaxi hit', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Park pleased over UNESCO recognition', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', "Gov't launches online archive on German unification", 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Emergency phone numbers to converge into three', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Hong Kong takes next step on political reform', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Prime Minister Lee declares war on corruption', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Easy driving test attracts Chinese', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Park to donate 20 mln won to fund for young people', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Aug. 14 declared holiday', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", "S. Korea's top food delivery app to go free", 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', "U.S. accusations over Syria intervention 'pure fabrication': Russian envoy", 'Probe launched over U.S. helicopter crash', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'S. Korea set to help youth find overseas jobs', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Correction and apology on JYP article', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Park calls for stern action against endemic corruption', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Nigeria to host world banking conference', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', '[Weekender] A rebellion against perfection', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Seoul mulling whether to support pest control for pine trees in N. Korea', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Park calls for economic contingency plan', '‘Confusing’ state body names revised', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea raises alert level on terrorism', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Koreas to conduct pest control on pine trees at NK mountain next week', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Global fashion conference to be held next year', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Military uniforms to display national flag', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Marriage migration decreases', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'World Food Program calls for critical assistance', 'Korean elected to head IMO for first time', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'More teenagers at risk of Internet addiction', 'Beijing issues 2nd smog red alert', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Navigating through new career paths', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Police nab 100 illegal marriage brokers', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'White House computer system hacked by Russians', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', "Gov't to sponsor unification education at universities", 'Hyundai Heavy unionists reject tentative wage agreement', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'S. Korea opens first nuclear waste repository', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'German food showcased at KINTEX', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Red tide threatens southern coast', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Artificial island to be built for endangered species', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', "U.S. warns of global 'terror' threat after French attacks", '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', "KCS helps uncover major int'l drug bust", "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Korean-American scientist released from prison', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Illegal herb found in health products', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Military seeks to diversify rations menu', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'WFP urges Korea’s continued support in Afghanistan', '[Photo News] Volcano erupts', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "Database for world's largest historic recordings completed", 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'First elected black US senator dies', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Residents up in arms against U.S. live-fire complex', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Corrections and official statement by EBC', 'Court dismisses request to change English name in passport', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'S. Korea pushes to fine unlicensed Chinese tour guides', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea less peaceful than last year: report', 'S. Korea to send $500,000 in aid to Yemen', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Record amount of drugs seized at Incheon airport', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", '2 officers die after near drowning', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Seoul to simplify pollution controls', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', "Watchdog to review KakaoTaxi's privacy policy", 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Korea kicks off population and housing census', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Herald Corp. acquires family-friendly certification', 'U.S. to host PSI conference next month', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', '[Weekender] A sword that cuts both ways', '[Weekender] Fraught road to marriage', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Acting PM calls for uprooting corruption', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'World journalists gather to discuss reunification', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'S. Korea, WFP cement ties on anti-hunger efforts', 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Uber still at odds with S. Korea as its proposal backfires', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'Blood donation drops due to MERS', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'San Francisco has heart', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', 'Watchdog briefs foreign firms on antigraft bill', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'Korea to host global conservation forum', 'S. Korea rejects Uber proposal to legalize service', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Hanyang fosters future technology leaders', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Dispute lingers over Sewol protest', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Park vows to cultivate bio industry', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', "S. Korea denounces 'shocking' attack on French weekly"}
headings for cluster 1:{'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Seoul only to approve non-political inter-Korean event: official', 'N. Korea slams Park for U.S. visit plan', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', 'Koreas meet for joint dictionary project', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'S. Korean foreign minister to visit Germany this week', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", "Korea's civilian inter-Korean exchanges double this year", 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'Unification minister urges talks with N. Korea', 'S. Korean civilian group gives fertilizer, other aid to N. Korea', 'S. Korea to hold forum on unification in October', 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'Two Koreas continue war of nerves', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'S. Korea approves fertilizer aid for N. Korea', 'Koreas set for 6-month historical project', 'Two Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', "Koreas likely to meet next week for religious chiefs' gathering", 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Blue House cautious on N.K. ties', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Uncertainties over inter-Korean ties grow', 'Park committed to N. Korea dialogue', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'Buddhist leaders of Koreas to meet in N. Korea for joint events', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'Liberation Day detente with N.K. unlikely', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', 'Park urges N.K. to dump nukes', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'Park urges N.K. to open up', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', "Gov't seeks legislation on unification", 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Seoul approves first fertilizer aid to North Korea since 2010', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', "U.S. welcomes S. Korea's efforts to improve relations with N. Korea", 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'Park urges N.K. to accept talks offer', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'Park floats N.K. medical aid', 'Koreas hold high-level dialogue', 'S. Korea OKs civilian meeting with N. Korea on joint events', 'S. Korean forestry experts visit N. Korea', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Seoul to consider West Germany’s money-for-prisoner model', "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'Unification panel sparks controversy', 'Koreas seek joint events this summer', 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'S. Korea not mulling massive food aid to N. Korea', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'N. Korea appeals for S. Korea to strive for inter-Korean ties', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'N. Korea erects extended long-range missile launch pad', 'S. Korea urges N. Korea to agree to talks', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'Park calls for increased civilian exchanges with N. Korea', "Economic revival appears to be behind N. Korea's push for dialogue with S. Korea: U.S. expert", 'S. Korea open to talks with N. Korea on sanctions', "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", "S. Korea OKs forest experts' visit to N. Korea", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N. Korea invites S. Korea for talks on joint event on Liberation Day', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'S. Korea to spur civilian inter-Korean exchanges', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'North Korea ratchets up peace offensive', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', 'Seoul to enact unification law', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'N.K. attitude change bodes well', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'South set to provide more aid to N.K.', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', 'Seoul seeks to hold sports, cultural events with Pyongyang', 'Seoul to boost inter-Korean civilian exchanges', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'Koreas set to hold working-level dialogue', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", 'NK shows reluctance for joint celebrations of National Foundation Day', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', 'Seoul OKs civic group‘s NK visit for talks on joint anniversary', 'S. Korea to overhaul fund on inter-Korean cooperation', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", 'S. Korea, New Zealand hold FM talks on N. Korea, economic ties', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'S. Korea to hold expo on unification in late May', 'Park’s drive for unification faces headwinds', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'Seoul dismisses Pyongyang claim on joint tour program', 'S. Korean civic group visits N.K. for talks on joint anniversary', 'N. Korea marks Liberation Day with own events', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'Koreas open high-level talks aimed at improving ties', "Civic group blames gov't for failure to hold joint summit event", "Women's group gets North Korea support to walk across DMZ", 'Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'S. Korea to actively support civilian inter-Korean exchanges', 'S. Korea suggests holding consultations with N. Korea for proposed joint events', 'N. Korea rejects family reunions', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', "N. Korea shouldn't blame us for failure to hold joint event: S. Korea", 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea"}
headings for cluster 2:{"Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Marriage broker for illegal immigrants jailed', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Woman acquitted of attempted rape', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Court scraps adultery ban', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Three convicted of online video chat scam', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court orders retrial for CJ head', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Hyundai Motor sees court ruling on ordinary wage as partial victory', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Top court again suspends custody of CJ chief', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Former spy chief released on bail', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'First request for adultery retrial filed', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Soldier gets 35-year jail term for murder of comrade', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Court upholds UPP jail term', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Court backs departure order for TV personality', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Court rules chemical castration constitutional', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Fixed bonuses part of regular pay: top court', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'English-language patent court to be launched', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'CJ chairman gets prison term in retrial', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Top court to establish patent dispute mediation center', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Court allows changes to national IDs', 'Paying the bill for a bad public image', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach'}
headings for cluster 3:{"BBC to 'relay truth' to North Korea", 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Drought-hit North Korea seeks aid from ally Iran', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "North Korean band's performance in Beijing canceled", 'Police raid Christian group over alleged security law breach', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'N.K. holds S. Koreans for spying', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'N. Korea sets new time zone', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'N.K. may suffer severe food shortage next year: S. Korean expert', "China still mum on N. Korean band's abrupt cancellation", 'U.S. has no plan to provide food aid to N. Korea amid report of record drought', 'North Korea denounces Obama for military tensions', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'N. Korea, China sign accord on sports exchanges for next year', 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'North Korean drought seen as having eased', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'U.S. updates travel warning for North Korea', "Drought may cut N. Korea's 2015 rice harvest by 12 pct: FAO", 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "Chinese state media silent on North Korean band's concert cancellation", 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Improve everything: New N.K. slogan', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'North Korean leader calls for more precise rockets', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", "North Korea returns South Korean man's body", 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'Obama: North Korea is bound to collapse', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', 'New team to combat cyberattacks', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Pyongyang seen rebuffing Chinese efforts before canceling concert', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park'}
headings for cluster 4:{'Young N.K. defectors keen on unification', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Delayed marriages drag down fertility rate', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Youths open to common-law marriage', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Youth employment fund draws 1.92b won in donation', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Half of job seekers willing to take nonregular jobs', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', '40% of big firms’ staff are irregular workers', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'More Koreans cremated', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', '80% of N.K. defectors are female: data', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '35% of migrant wives intend to return home', 'More elderly living alone', 'Crimes by seniors on the rise', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'More women in private sector experience career disruption', 'Men shoulder more wedding cost than women: survey', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", '‘Why have kids’ 20% of teens say', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '1 in 5 sixth graders overweight', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'In-flight crimes tripled last year', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Seoul households shrinking in size', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'Military deserters down 40% in three years', "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Most part-timers work without contracts', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", 'Sexual harassment of teens rampant at workplaces', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'South, North Korean students divided over unification: survey', "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'N. Korean economic growth slows in', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', 'Most young Koreans under stress: survey', "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Graphic News] Farming population declining', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", 'Half of Seoulites lack leisure time', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', '[Graphic News] Fewer families have meals together', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', "S. Korea's jobless rate jumps to 4.6 pct in Feb.", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', 'Number of illegal migrants rises', '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll'}
headings for cluster 5:{"Ahn rejects Moon's call for joint NPAD leadership", 'Park mulls tycoon pardons', 'NPAD reform panel struggles to set sail', 'Ahn’s bloc expands with another NPAD defection', 'Pro-Roh lawmaker tapped NPAD’s secretary general', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'Three opposition lawmakers quit NPAD', 'Liberal heavyweight leaves NPAD to create new party', 'Ex-opposition leader Ahn defects from party amid in-house power struggle', 'Ahn vows to pursue rational reform', 'By-elections to test rival party leaders', 'Opposition party changes name', 'Moon ups ante against former President Lee', 'Ahn issues ultimatum on change', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Parties bicker over military service', 'Opposition leader to visit China in October', 'Attack reopens political divide', 'Ahn confirms 2017 presidential bid', 'After 70 years of turbulent transition, South Korea’s democracy faces new challenges', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'Moon shoots down demand to step down', 'Rival parties set to start inspection in September', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Ahn urges NPAD to make ‘real changes’', 'Moon strives to head off ‘pro-N.K.’ attacks', 'Ahn calls for NPAD leader to scrap vote of confidence', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', '[Newsmaker] Underdog challenges bigwigs in NPAD race', '2014 political donations fall short of upper limit', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Main opposition party picks ex-Roh aide as new leader', 'NPAD in crisis after election rout', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'Non-mainstreamer elected major opposition floor leader', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'General election a warm-up for presidential race', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'NPAD to launch party reform panel', 'Moon stakes leadership on party reform', "Opposition party confirms its name to be 'The Minjoo'", 'Saenuri pushes ahead with budget review', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', '[Newsmaker] NPAD leader pledges drastic reforms', 'Ahn rejects offer of joint leadership for embattled party', 'Parties tussle over MERS panel', 'Moon turns to business leaders', 'NPAD feud deepens over verbal attacks', 'Moon-Ahn rivalry laid bare by reform spat', 'Moon to go ahead with vote of confidence', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Moon cancels confidence vote', 'Parties inch toward agreement on electoral rules', 'Moon sticks to hold vote of confidence', 'Opposition chief recants confidence vote', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Ahn exit divides NPAD dissenters', 'Moon hardens criticism of Park', 'Rival parties ping-pong over electoral reform', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'Opposition lawmaker defects to create new party', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', '[Newsmaker] New NPAD key man vows ‘zero-tolerance’', '[Newsmaker] Old guard competes for opposition helm', 'Saenuri Party chief gains clout', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', 'NPAD hopes to regroup at February convention', 'Moon accuses president of violating Constitution', 'NPAD greets new Saenuri floor leader', 'Ruling party regains political momentum with election win', 'NPAD hit by factional fight', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'New key man to spur NPAD reform', 'Three opposition lawmakers quit party', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', 'Party feud erodes Moon’s leadership', 'Another NPAD lawmaker leaves', 'Campaign gets off to slow start', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Ex-head of opposition party proposes ways to reform party', 'NPAD adopts reform plans', 'Park trumpets unification drive', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'NPAD feud enters crunch phase this week', 'Moon shoots down demands to step down', '‘Park denies promising welfare without tax hike’', 'Ahn’s defection to stir up party split before polls', 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'Ahn vows to put priority on improving people‘s livelihoods', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Constitutional reform debate to be stalled', 'Opposition leader talks THAAD with Chinese envoy', 'Debate flares over number of lawmakers', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', 'Parties discuss remapping voting districts', '[Newsmaker] Moon seizes limelight', 'NPAD struggles to contain fallout', "Opposition party chief offers apology over ex-chief's departure", 'Ruling party head vows efforts to win general, presidential elections', 'NPAD party convention set to kick off', 'Infighting returns to NPAD', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', 'Ahn to create new party by February', 'Ahn reveals new party plan', 'NPAD disciplines outspoken lawmaker', '[Herald Interview] State-authored textbooks monopolize interpretation of public memory', 'Ahn promises ‘rational reform’', 'Opposition party confirms confidence in Chairman Moon to end internal strife', 'NPAD lawmaker bolts from party', 'Opposition’s factional feud intensifies', 'Saenuri chief mulls U.S. trip in July', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', 'Ahn renews calls for choosing new opposition leader', 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'Moon’s NPAD leadership hangs in the balance', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', 'Moon wins NPAD chair', 'NPAD greenlights party reform draft', 'NPAD disciplines senior lawmaker', 'Moon intensifies attack on Park over NIS election meddling', 'Parties to grill Lotte Group head next week', 'Outplayed by government, parties lose direction', '[Newsmaker] NPAD defector pushes new opposition bloc', 'Park, party leaders to meet Thursday to discuss controversial history textbooks', 'Moon clears reform hurdle'}
headings for cluster 6:{'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Park vows not to cause public concern: aide says', 'Park‘s brother denies involvement in politics', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', 'Home affairs minister resigns for elections', 'Park to meet main opposition rival next week', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'Park accepts resignation of her aide', 'Park to attend funeral of Singapore’s ex-leader', 'Prime minister nominee enters to defuse political crisis', 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', '[Newsmaker] New chief of staff faces revival mission', 'Leak scandal escalates', 'Park said to name new chief of staff soon', '‘Park sinks deeper into political crisis’', 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Park unveils letter from Chinese fan', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'Cabinet reshuffle to affect next general election', 'Parties give mixed assessments of Park administration', 'Ex-Doosan head to be quizzed over graft allegations', 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', 'Blue House leak furor rekindled', 'Former Park aide cleared of leak charge', 'Leaked presidential document fake: prosecution', "Presidential aide offers to resign after defying boss's orders", 'Tax row looms large as Park enters 3rd year', 'Park refuses to replace key aides', "Gov't to launch policy coordination body", 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', "Park to join Japan's anniversary reception", 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Park launches third year in office', 'Park replaces two ministers, top aide on foreign affairs', 'Park urges support for reforms', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Japan angered as Seoul seeks jail term for reporter', 'Official says top security aide was not sacked over fighter jet project', 'Vice culture minister offers to resign', '[Newsmaker] Blue House, Saenuri on thin ice over scandal', 'Park’s senior aide offers to resign', 'Park ally defeated in election for Saenuri Party floor leader', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', "Park's brother testifies in 'memogate' case", 'Feuding ruling bloc falls into lame-duck dilemma', 'Park urges greater policy coordination after public backlash', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Doosan Heavy chairman resigns', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', 'Park to replace unpopular chief of staff', '[Newsmaker] Health minister on hot seat over MERS', 'Prosecutor tapped as justice minister', 'NIS head named new chief of staff', 'Park apologizes for document scandal', 'Park asks new PM to play key role in policy coordination', 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', 'Inter-Korean tension puts Park’s leadership to test', 'Park appoints journalist as new spokesperson', 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Ruling party lawmaker slams Park over retention of key aides', 'Ex-Doosan head grilled over graft charges', 'SNU professors call on Park to reform nation', 'Park names NIS head as chief of staff', 'Saenuri floor leader tapped as new P.M.', 'Park to begin four-nation S. America tour', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'Park plans New Year’s press conference Monday', 'Park to take summer vacation next week', '[Newsmaker] The embattled whip', 'Ruling people by fear', '[URGENT] Seoul to publicize results of inter-Korean talks', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'Park to hold press conference under pressure to reshuffle', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', "President Park attends Lee Kuan Yew's funeral in Singapore", 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Park to tour S. American nations this month', 'Park vows efforts to end Korean division', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', '[Weekender] Political satire under threat', 'Vice transportation minister resigns', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'Park to hold meeting with party leaders', 'Ruling party, presidential office need closer interaction: Party chief', "Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', 'Ex-presidential secretary detained in graft case', 'Home minister offers to quit, may run in elections', "Opposition leader deplores Park's retention of aides", '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Saenuri lawmaker Yoo tapped as finance minister', '[Newsmaker] Prosecutors widen probe into ex-Lee aide', 'Time is ripe for constitutional amendment: NPAD leader', 'Park accepts P.M.’s resignation', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", 'Sewol committee’s plan to probe president sparks controversy', 'Park vows to focus on economic reform', 'Park makes slow recovery from illness', 'Park replaces top aide on foreign affairs', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Policeman indicted for document leak', 'P.M. pledges to sack wayward ministers', 'Saenuri to take lead in Park’s reform drive', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Profiles of new senior presidential secretaries', 'Partial Cabinet shake-up imminent', 'Park names ex-lawmaker as new political affairs aide', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Park conducts partial Cabinet reshuffle', 'Park names special inspector', 'Former Doosan Heavy chief quizzed over alleged bribery', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", 'President battles public skepticism as 3rd year begins', 'High-ranking prosecutor named new justice minister', 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', 'Park names head of think tank as vice transport minister', 'President pressured to apologize over aides', 'Ex-presidential aide denies leaking document', "Park Tae-hwan's doc pleads not guilty to negligence", 'Park expected to return to work this week', 'Park returns to work after weeklong illness', '[Newsmaker] Ju takes heat for failed tech transfer', 'Park names Justice Minister Hwang Kyo-ahn as new P.M.'}
headings for cluster 7:{'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Chinese tourists disappear upon arrival', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'Police nab 103 in drug ring bust', '2 Uber Korea officials indicted over taxi service', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Teen drug abuse almost triples', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert gives testimony on attack', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Chinese duo caught for sex trafficking', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Lippert to testify over knife attack', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', 'Police nab water park peeping tom', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Australia raises terror alert for police', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'German booked for graffiti', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', "[Weekender] The police officer's daily grind", '[Weekender] Closer to the people', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man kills wife, kids at day care', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Dozens booked over Uber taxi service', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Seoul police, Facebook sign agreement for missing-child alert', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Olympic medalists recruited as police officers', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Armed man robs community bank of W24m', 'Eight people arrested in meth ring bust', '3 found dead in apparent group suicide', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'S. Korean worker found dead in China', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Woman strangles baby to death: police', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Park calls for strict law enforcement', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Sewol clash prompts blame game'}
headings for cluster 8:{'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Park presses N.K. to cancel launch', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'Inter-Korean ties face rocky road', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'Park urges N.K. to ditch nukes', "South Korea, Australia united against North Korea's threats", 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", "U.S. vows to use 'all the tools at our disposal' to pressure N. Korea", 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", '‘N.K. should learn from Myanmar’', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', 'N. Korea repeats calls to cancel allies’ drills', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'More sanctions possible on N. Korea: S. Korean envoy', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'Peace regime tall order for Koreas', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'Russian security chief due in S. Korea', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'North Korea, policy conundrum for China', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'North Korea mum on fresh U.S. dialogue offer: sources', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Park says she can meet Abe next month', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'North Korea offers direct talks with U.S.', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea says it‘s not like Iran'}
headings for cluster 9:{'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'French language gets boost in Korea', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Korea names new envoy for global security ties', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Georgia celebrates national independence', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Greece celebrates Independence Day', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Philippines marks independence day', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Republic of Angola', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'German president hopes for Korean unification', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Italy promotes south marina tour program', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Top interpreter reveals life in translation', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'South Africa marks Freedom Day', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'South African film shines light on apartheid', 'Park appoints new envoy to Russia', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Inside the Habib House', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', '‘CSR the new norm for business’', 'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'France to transform as global tech hub', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering'}