year 2015:
cluster 0
- headings: {'[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Turkey promotes unexplored treasures', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', 'U.S. envoy Lippert to have stitches removed next week: doctor', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'Search operations reinforced for 8 missing from capsized boat', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'A Korean man missing in Turkey amid media report he joins IS', 'S. Korea to hold forum on unification in October', 'Sewol families urge mandate repeal', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Survivors testify to bravery of captain of capsized boat', 'City, ministry in a flap over flag', 'Seoul City modifies controversial logo', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Seoul opens interim embassy on warship due to conflicts in Yemen', 'Shipwreck found to date back to early Joseon', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'CD display at Cheongju craft biennale sets world record', '[Weekender] Political satire under threat', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Refugees from Myanmar arrive in Korea for resettlement', 'Sewol hearing highlights lackluster rescue', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Second hacker indicted for cyberattack against brokerage firm', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Nearly half of Chinese tourists to S. Korea visit Jeju Island', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Vice transportation minister resigns', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Heungnam refugee evacution remembered as ‘miracle’', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Officials meet families of China crash victims', "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", '‘Underground city’ proposed in central Seoul', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'New law to require all passengers to belt up', "Gov't should make safety top priority: PM", "N. Korea suspected of hacking South's subway operator", 'An April to remember', 'Seoul streets claim 10,000 cats’ lives', 'Mobile tourism center for ASEAN kicks off', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Minister to start on-site safety checks this week', 'Tension escalates over Gangnam development plan', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "S. Korea's embassy in Libya attacked by gunmen", 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'S. Korea pledges $9 mln in aid to conflict zones', 'White House computer system hacked by Russians', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', "Park Tae-hwan's doc pleads not guilty to negligence", 'Activist indicted on defamation charges against Park', 'Tighter safety rules eyed after fire', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', "Gov't to sponsor unification education at universities", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Strange pecking order of the vulnerable in Korean subways', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', '[NEWSMAKER] Russia & Turkey: Historic foes facing future', 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Almost 10% of Korean adoptees may be stateless', 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'S. Korean man found dead in Philippines', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Seoul slams IS group for killing another Japanese hostage', 'Tourists flock to Turkey as lira falls in value', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', "U.S. accusations over Syria intervention 'pure fabrication': Russian envoy", "S. Korea opens int'l bidding for recovery of sunken ferry", 'German food showcased at KINTEX', 'Beijing to bring culprits to justice after IS executes Chinese hostage', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Seoul says no S. Korean casualties in Libya hotel attack', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', '[Weekender] Making use of garbage', "Gov't to cut tax breaks on company cars next year", 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'Korea condemns Mali hotel attack', 'Korean hostage found dead in Philippines', 'Campsite fire kills 5, injures 2', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', 'Rift prevents closure on ferry disaster', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'BAI sues former KNOC head', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Audit agency opens probe into energy projects under Lee', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Korean response team sent to China over deadly bus accident', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Watchdog bans access to 139 IS-related online postings', 'Seongnam to share debt rehabilitation story with U.S.', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Seoul City’s new bike-sharing service promotes greener capital', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Navigating through new career paths', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Grieving parents of Korean ferry victims start long march', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Korean missing in Turkey; IS ties alleged', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'Five killed, 2 injured in camping site fire', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Divers begin work to recover sunken ferry', 'Civic groups urge strict probe into ex-Shinhan bank chief', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'Lippert to return to podium', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Park extends consolation to U.S. envoy over bloody attack', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Seoul discusses safety of overseas citizens', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Senior U.S. diplomat to visit Seoul for health security conference', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'More teenagers involved in sex trade', 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Recovery of sunken ferry Sewol to cost over W120 bln', 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Murders among romantic partners on rise in South Korea', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Refugee law fails to protect asylum seekers', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Asiana Airlines ordered to pay 14 bln won after tax probe', 'Seoul slams IS group for killing Japanese hostage', 'Woman charged with rape for first time in Korea', 'Poland highlights local art exhibition', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'Ruling party lawmakers barred from ferry victims mourning', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Doosan Heavy chairman resigns over profanity', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', "[Reporter's Column] Korea-U.S. alliance is rock solid", '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Incheon airport subway links to be extended', "Gov't to decide whether to salvage ferry this week", "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'Korea lags OECD average in disaster management', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'Missing S. Korean in Turkey left hotel all packed: Embassy', 'Japan special envoy hopeful about release of hostage, pilot', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'Sewol victims apply for compensation', 'Mongolian theater to perform opera', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', '[Newsmaker] Salvaging ferry to be uphill battle', 'Collaboration fuses visual, performing arts', "S. Korea's parliamentary speaker condemns attack on U.S. ambassador", 'Prosecution indicts Egyptian refugee broker', "Late President Roh's son sues 2 university professors for libel", 'City Hall to spend W2.3b to promote ‘I·SEOUL·U’', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Bodies of 6 S. Koreans from fishing tragedy in Russia arrive home', 'Korea to host global conservation forum', 'Global fashion conference to be held next year', 'N. Korea forecast to lack 107,000 tons of grain this year', 'Park considers salvage of Sewol', 'AmorePacific under probe for alleged unfair trade', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'U.S. condemns armed attack on S. Korean Embassy in Libya', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Blood donation drops due to MERS', 'U.K. band strikes military chords in Korea', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', '‘Syrian children need Korea’s compassion’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', '[Weekender] Why Koreans abandon so many dogs', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'graphic - translation', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', "Gov't to financially assist ferry victims' families", 'Park says next five year key to address population crisis', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', '‘More Korean nurses should be honored for independence fight’', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Park pleased over UNESCO recognition', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'Prosecutors add fraud charge against Moneual chief', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", '[Graphic News] Watchcon stages', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Park pays tribute to American soldiers killed in Korean War', 'Father indicted for killing wife, two daughters', 'Seoul, Hyundai begin Gangnam land talks', '7 S. Koreans die in Chinese bus accident', 'Korea’s postwar rise a ‘message of hope’ for Palestinians', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'Celebrities remember ferry sinking victims', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Refugees part of Korea’s history', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Korea wrestles with growing health threat from fine dust', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Korean culture program launched for foreigners', 'San Francisco has heart', 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', "Building in Dubai's Marina district in flames", 'Another 3 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'Park names head of think tank as vice transport minister', '1 dead, 3 missing in Coast Guard chopper crash', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', 'Seoul announces plans to retrieve sunken ferry', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'Campsite fire probe finds safety hazards', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'S. Korea vows more development aid abroad', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'Seoul City to unveil new brand Wednesday', 'U.S. Ambassador Lippert unfazed after attack', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Korea to expand fishing area in Yellow Sea to counter illegal fishing', 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', 'British writer brings Korean War to life', 'S. Korea to offer US$3 mln in refugee aid', 'Prejudice makes refugee life tougher', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', '1 killed, 7 injured in fire at shipyard in southern Korea', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Lawmakers under fire for cheap tobacco plan', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'S. Korea to hold emergency meeting on Libya attack', 'Foreign tour agencies promote Pyongyang Marathon', 'Government to revise agencies’ English names', 'Clues found to identify dismembered body discovered on seawall', 'Education minister to attend Dubai government summit', 'Park seeks cooperation of local assemblies', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', '‘We are not criminals’ say asylum seekers', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Families of Sewol victims call for swift salvage of sunken ferry', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'S. Korea, Japan reach agreement on fishing quota in exclusive waters', 'Seoul to aid MERS-hit tourism', 'Children’s traffic accidents most common near schools', '3 Indonesians deported for supporting al-Qaida', 'Sex trade exploits legal loopholes in South Korea', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Seoul city warns Lotte against skyscraper safety', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'Foreign ministry in trouble for allegedly lying after embassy attack', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Korea to hike security budget for diplomatic missions in 2016', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'PM voices regret over shocking attack on U.S. envoy', "Seoul eyes sending officials to Syria's neighbors for safety checks", 'S. Korea urges China to curb illegal fishing in Yellow Sea', 'Hundreds busted in $15 million housing loan fraud', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Hangang area to get huge tourism push', 'Fine dust hits peninsula for days', 'Asylum seekers struggle for refugee status in Korea', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'Park vows to join global terror fight', 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', '10 people dead, eight missing from capsized boat', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', "Prosecutors arrest conman's son, mistress over alleged pyramid", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Seoul to build floating aerodrome in Hangang River', 'Korea’s rape laws self-contradict', 'Six dead, 1 injured in chemical plant explosion', 'Seoul announces new city slogan ‘I. SEOUL. U’', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', "Court rules against immigration office's rejection of refugee status application", 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'S. Korea opens new high-speed rail line', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'U.S. second lady to visit Seoul next week', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', 'Prosecutors indict doctor over Park Tae-hwan doping furor', 'Cost of Seoul travel surges', 'S. Korea opens embassy in Georgia', 'PM calls for strengthening punishment for sex offenders', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'Korea tops ranks of government data releases', '3-D printing has more opportunities than woes: SOLS CEO', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'Park vows to consider recovery of sunken ferry', '2 out of 3 missing bodies found in chopper wreckage', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'IS-related images found in PC of missing S. Korean in Turkey', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Seoul to host event on urban park project', 'S. Korea to announce bid for recovery of sunken ferry this week', 'Fire in Daewoo ship under construction kills two, injures 7', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Ruling party floor leader calls for recovery of sunken ferry', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', 'Kerry thanks lawmaker for helping U.S. ambassador during knife attack', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Vice foreign minister to attend global antiterror meeting', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', "South Korea's Gender Ministry blasted for denying LGBTI rights", 'Park vows to join efforts to make better world through education', 'Eco parks waste of tax money: auditor', 'Wife to stand trial for allegedly raping husband', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', "Trump says he's against deal with N. Korea", '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Park calls for social confidence', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Syrian student on mission to help refugees', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Rules toughened on overloaded ships', 'Camping site fire kills five', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'IS claims it executed Japanese hostage', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', 'Officials vow to enhance camping site safety', 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'U.S. second lady: S. Korea made huge strides in women empowerment', 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Two seamen killed in sinking of tugboat near Busan', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'U.S. reaffirms strong alliance with S. Korea despite bloody attack on ambassador', 'Seoul to discuss safety of nationals in Middle East', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Seoul City to raise transportation fares', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'PM convenes safety meeting', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', 'Global forum shares measures to better prevent wildfires', 'Tobacco sales bounce back despite price hike', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', '[URGENT] Seoul to publicize results of inter-Korean talks', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'Yellow dust advisory issued in Seoul', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', "China hands over swindler's right-hand man to Korea", 'S. Korea raises alert level on terrorism', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Worst yellow dust blankets peninsula', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Nigeria to host world banking conference', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Ex-figure skater Kim Yu-na donates $100,000 for Nepal quake relief', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Doosan Heavy chairman resigns', 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'S. Korea to overhaul special pardon system', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Lawmakers call for prompt recovery of sunken ferry', "S. Korea's national debt up 39 tln won in 2014", 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', 'U.S. ambassador hosts event to thank Koreans', 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Seoul voices shock, regret over attack on U.S. ambassador', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Court rules taking pictures of women in revealing clothes not sex crime', 'Changing faces', 'Seoul to boost social media use', 'Tycoons unlikely to get parole', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'City to toll bell for New Year', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'When ‘just a pretty face’ seems enough', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", "Saudi IDs bomber after kingdom's deadliest attack in years", 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', "Gov't to hike fines on boats violating navigation rules", 'Fire damages butane gas factory', 'S. Korea pushes to fine unlicensed Chinese tour guides', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", 'Korean plane flies back due to heavy smog in China', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'S. Korea, WFP cement ties on anti-hunger efforts', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Switzerland marks national day with classical music', "Gov't launches online archive on German unification", 'Danish open sandwiches in snug surroundings', '‘I still wake up in the night and cry’', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'First elected black US senator dies', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Four killed in crane demolition accident', 'MIKTA condemns terrorist bombings in Turkey', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Russian civilian plane crashes in Sinai: Egypt PM', 'Seoul to sell names of 10 subway stations', 'After Sewol tragedy, doubts remain on safety overhaul', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Lotte skyscraper, subway caused Seoul lake leakage: report', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Seoul to host world conference of legal professionals', "Gov't study shows recovery of sunken ferry technically possible", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'Apartment fire claims two lives', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Lippert back to forum nine months after being attacked', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', "Gov't vows emergency loans for MERS-hit tourism industry", "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", "Gov't to offset any tax gains for low income earners", 'Japanese banker under investigation for suspected sexual harassment of co-worker', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'WFP urges Korea’s continued support in Afghanistan', "Gov't to conduct ecological survey of four major rivers", 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Asiana plane flies back due to engine problem', 'French language gets boost in Korea', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Growing entertainment costs for businesses face scrutiny', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'S. Korea seeks to be safe nation on ferry disaster anniversary', 'Artificial island to be built for endangered species', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Seoul pushes for measures to slow gentrification', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'S. Korea announces bid for recovery of sunken ferry', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', 'Exposing ‘invisible’ male sex workers in South Korea', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', '21 soldiers injured in bridge collapse during training', 'U.S. second lady says younger female workers in South Korea still face many challenges in workplace', '‘Ode to My Father’ impresses American veterans of Korean War', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'S. Korean fishing boat stranded in Antarctic sea but help on the way', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Seoul verifying rumors of death of IS teenager', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'S. Korea to offer $3 mln in refugee aid', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', "FM Yun to meet Sierra Leone's vice president", 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Resort island Jeju picked for 2016 Northeast Asia culture city', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'Seoul subway server allegedly hacked by N.K.', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Ex-top prosecutor may return as lawyer after lewd act', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', '‘Confusing’ state body names revised', 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Why I’m giving ‘I.Seoul.U’ some love', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'Korea-U.S. alliance to remain strong as before despite attack on ambassador: U.S. experts', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Korea to intensify passenger pre-screening prior to flying', 'National Assembly passes bill removing statute of limitations for murders', 'Mayor threatens to bring allowance dispute to Constitutional Court', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'EXO to hold concert tour in 5 North American cities next year', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', 'Park to exercise special pardon in August', 'S. Korea to begin work to recover sunken ferry this week', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Presidential office says no plan to co-host 2018 Winter Games', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Fire ravages butane gas factory', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Debate brews over decriminalization of sex trade', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Korea to offer $12 million in global vaccine aid', "Coast Guard helicopter crashes off S. Korea's southwest coast", 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', 'U.S. hedge fund under probe for alleged illegal options trading', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'A Korean man vanishes in Turkey amid media report he joins IS', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', '‘My country pimped me to U.S. soldiers’', 'Body found near site of capsized boat', 'Watchdog to shut down terrorism-related content on Internet', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Korea names new envoy for global security ties', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Body of another victim of capsized boat found', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', "Gov't begins safety check on major public facilities", 'Faster bullet train service to southwestern region to open in March', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Tobacco business act ruled constitutional', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Seoul’s annual street art festival to kick off next week', 'S. Korea, China to hold joint inspection on illegal fishing in Yellow Sea', 'New paradigm of gender equality starts now', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Cabinet passes ordinance to probe ferry sinking', 'Prosecutors to indict professors on charges of copyright violation', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Apartment fire kills at least 4, injures 101 in Uijeongbu', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Expats help each other adapt to Korea', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'S. Korea opens first nuclear waste repository', 'Business tycoons to be excluded from special pardons', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Park makes slow recovery from illness', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', '[Weekender] Corporate culture in transition', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'Yellow dust blankets Korea', 'Park calls for economic contingency plan', 'Italy promotes south marina tour program', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Highways congested on Lunar New Year holiday', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Ruling people by fear', "Samsung's education charity under tax probe", 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Asylum seekers in S. Korea hit record high in 2014: U.N. report', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'U.N. to provide N. Korea with $2m aid', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', 'Azeri, Korean musicians consort at concert', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Prosecutors raid Resom Resort over alleged corruption', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', 'Pentagon used NGO for espionage missions in N. Korea: report', "Gov't concludes physical recovery of sunken ferry possible", 'Park calls for stern action against endemic corruption', '2 missing recovered from helicopter crash', 'Korea issues travel alert for France', 'S. Korea to review all rules for better safety aboard ships', 'Seoul’s secret underground bunker to be opened to public', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Seoul approves Lotte reopening', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Seoul City to tear down colonial building', 'S. Korean soldier killed in apparent suicide near border with N. Korea', 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', 'Government’s teaching aid for sex education under criticism', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'S. Korea to offer $500,000 in additional Yemen aid', 'Minister says work to recover sunken ferry will start without delay', 'Seoul FM, Lippert vow stronger S. Korea-U.S. alliance', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Prosecutors quiz K-1 fighter Choi over alleged fraud', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'Questions linger over ‘suicide’ after China bus crash', 'Explosion injures Chinese diver in Sewol recovery work', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Chinese driver in bus plunge dead, raising death toll to 11', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Inside the Habib House', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', 'S. Koreans safely arrive in Djibouti after leaving Yemen', 'Indonesia’s tropical getaways await tourists', 'Korea, U.S. sign atomic energy pact', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', '10 missing in boat crash off S. Korea: Coast guard', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', "'Get-well' wishes flood in for U.S. envoy", '[Graphic News] Government collects record fines', 'Incheon to take over landfill from Seoul', 'Vice culture minister offers to resign', 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Ewha hospital opens organ transplant center', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", '‘Korea should preserve tradition for tourism’', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Free buses offered to reduce subway crowding on Line 9', 'Visa-free entry for travelers to Jeju via Gimpo', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Korean victims of bus crash in China repatriated', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', 'U.S. envoy to S. Korea Lippert to be back to work next week', 'Nobel laureates hopeful for peace on Korean Peninsula', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'World Vision to support India and Myanmar for flood relief', 'Sewol disaster victims to get compensation', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'U.S. activist stages hunger strike against animal sales to slaughterhouse', 'Denmark marks 150 years since C. Nielsen’s birth', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Ministry warns over fake herb sales', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'U.S. House introduces resolution endorsing civil nuclear deal with S. Korea', 'Families of Sewol victims sue state, ferry company', 'Gyeongsang men’s wives do more chores', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Seoul City urges eased drone rules', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Visa fee exemption extended for Chinese tourists', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', "S. Korean ambassador says deeper 'emotional solidarity' with China", 'S. Korea to hold expo on unification in late May', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', 'Families of ferry disaster victims call for vessel recovery', 'Right-hand man says his boss died in 2011', 'Lotte given ultimatum over mall safety', 'Fast-changing standards of beauty', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Seoul City to go ahead with recruitment exam', 'Former exec of Goldman Sachs arrested over alleged stock price manipulation', 'Sewol remembered nationwide', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', 'Tax office collected 195.7 tln won in revenue in 2014', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Sewol salvage work to start in September', 'Suicide bombings kill 95 people at Ankara peace rally', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", "Korea's outlaw tattoo artists", 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Cabinet passes ordinance for Sewol probe', 'Seoul City to create ‘Avengers’ tour route', 'Remembering the history of women’s resilience', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", 'U.N. to provide N. Korea with $2 million in aid', 'Red tide threatens southern coast', 'German president hopes for Korean unification', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Activists rekindle dog meat debate', "Passengers from Asiana's San Francisco crash file lawsuit", 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Faulty safety system caused Navy gun accident', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Park vows to provide more than $11 mln in aid to African countries', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', 'Park pardons SK chairman', 'World Food Program calls for critical assistance', 'S. Korea sees record number of asylum seekers last year', 'Parents of ferry disaster victims refuse state reparation plan', 'PM calls for tighter ties with U.S. after envoy attack', 'Wreckage of crashed chopper found, 3 remain missing', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", '‘CSR the new norm for business’', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Korea kicks off population and housing census', 'Korea to offer $1.5 million to 3 African nations', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Korea mulls lifting foreign worker limit', '[Weekender] Debate persists over legalization of dog meat', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", "U.S. warns of global 'terror' threat after French attacks", '16 S. Koreans injured in bus collision in Hong Kong', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Think tank to study smoking effects', '10 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'Seoul mulls closing embassy in Libya', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'U.S. second lady arrives in South Korea', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'President visits U.S. envoy', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Jaywalking factor in half of fatal car accidents in Seoul', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', "Gov't OKs traffic route change for Seoul Station overpass", 'Park makes surprise visit to hospitalized U.S. envoy', "Gov't to dismiss underperforming public officials", 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Turkish film festival entrances audience', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'Saenuri to tighten fire safety rules', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Seoul to hike transport fares', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Prosecutors indict Indonesian follower of al-Qaida affiliate', 'Korea offers extra $1 mln in aid to Iraqi refugees', 'Korean IMO chief to take office next month', 'Immigration official charged with visa-for-money deals', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Korean dream shattered by lies, sex trade coercion', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', '[Photo News] Volcano erupts', 'Booming SUV market gets new entries', 'New guided rocket system to be deployed', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', "Seven in 10 victims of ferry sinking file for gov't compensation", 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', 'S. Korea hit by worst winter yellow dust in 5 years', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Eight still missing in capsized boat', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", "Japan condemns 'outrageous' hostage murder", 'Hacker behind cyberattack against brokerage firm indicted', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'S. Korean fishing boat rescued after being stranded in Antarctic sea', 'Questions surround asylum seeker’s airport death', 'Prosecution indicts 179 professors over copyright breach', 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Pro-unification group to invite U.S. ambassador to forum again', '(Photo News) Butane blaze', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', 'Lotte E&C rebuts safety claims over sinkhole', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', '27 firms bid for recovery of sunken S. Korean ferry', 'S. Korea, China agree to get even tougher on illegal fishing', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Death penalty sought for man accused of killing family', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Search finds bodies of two S. Korean victims in AirAsia crash', "Gov't to decide whether to recover Sewol this week", 'Japanese firm indicted over price rigging in S. Korea', 'Activists rekindle dog meat dispute', "New English book features Korea's real faces", 'Watchdog briefs foreign firms on antigraft bill', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "Gov't moving to ban small cigarette packs", 'Forum highlights need for cooperation to fight tax evasion', 'Seoul City to provide tailored tourist programs', 'S. Korean home affairs minister apologizes for bus accident in China', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Official: Siege of gunmen in Somali hotel ends, 17 dead', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', 'PM urges proper initial response to disasters', 'Korea holds another meeting on Paris attacks', 'Park, Saenuri snubbed by Sewol families', '[Weekender] Origins of Korean work culture', 'Hanwha plant explosion investigation speeds up', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Wildland fire forum to kick off in Pyeongchang', 'ISIS-linked group threatens to bomb Seoul store: police', 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Police set up anti-obscenity task force', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Experts discuss ecotourism promotion in Laos', 'Court denies asylum for Pakistan couple', 'Grace period ends for smoking ban', 'Four Koreans dead, one man injured in bus accident in Nepal', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", 'Education offices deal poorly with petitions', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Domestic flights canceled due to typhoon', 'City to hold kimchi festival next month', 'U.S. continues to review whether to add North Korea back to terrorism sponsor list: Amb. Sung Kim', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'S. Korean official handling bus crash in China found dead', 'Smokers challenge legality of smoking ban at restaurants', 'Political parties condemn attack on U.S. envoy', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', "Gov't puts off raising duty-free cigarette prices", 'Korean Red Cross to offer $4 mln for quake-hit Nepal', 'S. Korea to send $500,000 in aid to Yemen', 'Dating abuse rampant yet hushed in Korea', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Experts urge anticorruption efforts', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Park strongly denounces attack on U.S. envoy', 'Public corporations see earnings surge in 2014', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Majority of pet dogs remain unregistered', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Korea to take in Myanmar refugees', '2 officers die after near drowning', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Woman indicted for attempted rape for first time', 'MIKTA ministers urges N. Korea to follow U.N. resolutions', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Seoul to repair braille blocks', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', '3 found dead in apparent group suicide', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Park names special inspector', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'Illegal herb found in health products', "S. Koreans' outpouring of support for Amb. Lippert shows strength of alliance: State Department", 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Korea, U.S. strive to contain fallout of attack on Lippert', 'Arson attempted at Tokyo Korea Cultural Center', 'Korea, China, Japan to intensify fight against yellow dust', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'S. Korea lifts capsized boat; no headway in search for 8 missing', 'Number of Seoul overpasses declines', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Correction and apology on JYP article', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', 'Seoul identifying any S. Korean hostages in latest Mali attack', 'Chinese consortium picked for ferry recovery', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Seoul City to build first upcycling center', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Five people killed in U.S. shooting', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'British government seeks vote on plain cigarette packaging', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'U.S. bill calls for moratorium on refugee admissions from high-risk countries like Syria, North Korea', "North Korea's income from tourism half of that from Gaeseong complex", "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Corrections and official statement by EBC', 'Attacked U.S. envoy expected to leave hospital next week: medical officials', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Firefighters to control traffic in emergency', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'At least 2 dead, dozens injured in Uijeongbu fire', "Gov't pushes to fire public officials, soldiers fined for sex offenses", 'Painful lives of wartime sex slaves onstage', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Special pardons expected to include business moguls', 'Body of another victim from capsized boat found', 'Pan-LG heir sued for fraud', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'Seoul begins shopping fest for foreign tourists', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'White House Asia affairs chief to be replaced', '3 Indonesians deported for following al-Qaida affiliate', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Seoul City to adopt animal-assisted therapy service', "Park named world's 11th most powerful woman", 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Seoul to decide in May on Lotte tower reopening', 'Official dies while probing China crash', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'FTC takes two conglomerates off watchlist', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Prosecutors raid home, office of conman’s dead nephew', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'Disputed Lotte skyscraper to reopen next week as city lifts ban', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Dutch architect to turn Seoul overpass into park', 'Greek tourism minister touts natural beauty', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Seoul’s new slogan ridiculed', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", "'Donguibogam' listed as national treasure", 'Turkey marks republican anniversary', 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Costa Rican pianist dazzles Korean crowd', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Seoul sticks to its guns on new logo', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', 'Muslims in Korea fear backlash after Paris attacks', 'Korea bans travel to parts of Philippines', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Aug. 14 declared holiday', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Profiles of new senior presidential secretaries', "Lippert says 'unbreakable bond' confirmed in alliance", 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'S. Korea to toughen penalty for ship safety violations', 'Cultural pride key to attracting tourists', "S. Korea denounces 'shocking' attack on French weekly", 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Seoul requests more funding for ancient fortress project', 'Espoo, hotbed of innovation and entrepreneurship', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', '10 S. Koreans, 1 Chinese killed in China bus plunge', 'Chinese ships arrive for Sewol ferry recovery', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', 'Obama to urge Americans not to give into fear of terrorism', 'Korea to close Libya mission', 'South African film shines light on apartheid', 'Park to take summer vacation next week', '[News Focus] Incheon landfill deal stirs controversy', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'S. Korean PM leaves for France', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', "Park calls for success in 'Korea Visit Years'", 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Fire breaks out at hotel in Pyongyang: reports', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', "Gov't begins compensation process for victims of ferry sinking", '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', '52 dead in China floods, including 2 kids on overloaded bus', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Cosmetics brand chief indicated over overseas gambling', 'South Korea to investigate flavored cigarettes for potential harm', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Shopping foreign tourists’ worst Korean experience', 'Vice FM postpones Pakistan visit amid inter-Korean tensions', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Korean Air to sponsor PyeongChang Olympics', 'Seoul City speeds up U.S. base pollution probe', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', '[Weekender] Awake for too long', 'Korea eyes mandatory microchips for pets', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Boston University professor tapped as Korean arbitrator in Hanocal case', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Woman assaults Sewol victim’s father', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Seoul to simplify pollution controls', "Seoul's vice FM to attend global anti-terror meeting", "Database for world's largest historic recordings completed", 'Health Ministry to air graphic antismoking TV ads', 'No light for tobacco sellers on first day of price hikes', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'No progress in search for 3 missing in chopper crash'}
- vocabulary: {'intend', 'prominent', 'nature', 'catching', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'revoke', 'civilization', 'animal', 'translate', 'tolerate', 'count', 'withdrawal', 'communicating', 'pollster', 'stop', 'survival', 'internal', 'offshore', 'beneficial', 'fruit', 'explicit', 'grace', 'afternoon', 'spectrum', 'extremism', 'accountable', 'island', 'tentative', 'period', 'journalism', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'sewage', 'praying', 'subsequent', 'kilogram', 'exam', 'might', 'brave', 'grab', 'recruiting', 'host', 'yew', 'ballot', 'sterilization', 'boat', 'brief', 'slapping', 'downward', 'guilt', 'vertical', 'voice', 'trigger', 'inserted', 'performance', 'satisfy', 'bike', 'york', 'bed', 'ko', 'learning', 'severance', 'analyze', 'pointing', 'laboratory', 'bond', 'new', 'peak', 'broker', 'admiral', 'register', 'servant', 'advocate', 'wait', 'parental', 'reiterated', 'conscious', 'torpedo', 'tearful', 'depressed', 'second', 'deserter', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'awareness', 'contamination', 'confront', 'placard', 'sustainable', 'mask', 'lock', 'heir', 'younger', 'smoker', 'consulate', 'twenty', 'foot', 'atop', 'understanding', 'round', 'versus', 'prize', 'concealed', 'explosive', 'skill', 'underage', 'preoccupied', 'bone', 'silent', 'generating', 'electricity', 'weak', 'layoff', 'blanket', 'frame', 'dolphin', 'constraint', 'relief', 'injured', 'symbolic', 'buffer', 'perpetrator', 'medieval', 'remark', 'easy', 'scattered', 'devastating', 'litigation', 'strangling', 'rapid', 'watch', 'ideological', 'arrival', 'dedication', 'ferry', 'litmus', 'polarization', 'tool', 'defendant', 'slew', 'unbridled', 'risen', 'cautiously', 'elementary', 'hole', 'sour', 'equally', 'broaden', 'educator', 'materialize', 'celebration', 'lawmaker', 'rattled', 'describe', 'millennium', 'revision', 'painting', 'locally', 'game', 'legitimate', 'gunfire', 'longing', 'element', 'torture', 'key', 'love', 'warning', 'morale', 'competence', 'language', 'socialism', 'civilian', 'willing', 'obstacle', 'disagreement', 'tandem', 'usher', 'judge', 'swiss', 'coalition', 'television', 'gift', 'desperately', 'voluntary', 'disease', 'intelligence', 'moribund', 'indelible', 'search', 'declared', 'appropriately', 'dispute', 'shelf', 'rebellion', 'universally', 'quarantine', 'spouse', 'forestry', 'approval', 'logistics', 'due', 'promise', 'consistently', 'street', 'rescue', 'brisk', 'favor', 'custody', 'funeral', 'resign', 'curb', 'seeking', 'refer', 'continent', 'newspaper', 'reunite', 'crystal', 'shipwreck', 'muscle', 'whenever', 'beach', 'fiasco', 'lined', 'budge', 'devise', 'tepid', 'hostage', 'tense', 'peaked', 'yuan', 'recognition', 'pouring', 'unstable', 'effectively', 'storage', 'personality', 'disinfectant', 'manage', 'nationally', 'vicious', 'technical', 'crop', 'sleep', 'joy', 'deduction', 'livelihood', 'embarrassing', 'steelmaker', 'accurately', 'wisdom', 'city', 'infantry', 'raw', 'billion', 'flag', 'particularly', 'extinguisher', 'domestic', 'pilot', 'sorry', 'substandard', 'plagiarism', 'stability', 'chasing', 'progress', 'convert', 'quell', 'repetitive', 'hired', 'earn', 'accord', 'unemployed', 'admitted', 'instant', 'wasting', 'effectiveness', 'tripartite', 'client', 'raise', 'partly', 'consultative', 'troupe', 'congress', 'network', 'disadvantage', 'vacant', 'discriminatory', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'sell', 'football', 'coat', 'continue', 'fallen', 'hydroelectric', 'patient', 'corrupt', 'box', 'portal', 'chicken', 'wane', 'regional', 'lane', 'discredit', 'resettlement', 'employ', 'weakness', 'spur', 'coming', 'supply', 'abuser', 'response', 'rotation', 'misunderstanding', 'cabinet', 'tend', 'clause', 'depression', 'fend', 'revenue', 'room', 'mix', 'avail', 'enthusiasm', 'southern', 'spy', 'emergency', 'advanced', 'give', 'hazardous', 'merely', 'offender', 'maternity', 'strictly', 'hatred', 'directed', 'insurance', 'murdering', 'privacy', 'substantially', 'sculpture', 'report', 'underground', 'catholic', 'soar', 'soil', 'practice', 'provisional', 'type', 'functional', 'valued', 'construction', 'accommodating', 'smoke', 'quake', 'embark', 'diplomatically', 'largely', 'comply', 'permit', 'aggressively', 'costing', 'religion', 'elevated', 'lunar', 'betrayal', 'hint', 'least', 'loan', 'altogether', 'distortion', 'criticize', 'pleasure', 'salute', 'warmth', 'relieve', 'readily', 'extending', 'bicycle', 'defector', 'transmission', 'exclusion', 'logical', 'airport', 'inconvenience', 'brutality', 'feedback', 'commerce', 'overweight', 'weakening', 'constitutionally', 'shouting', 'smear', 'crossroad', 'designed', 'radiation', 'investigator', 'minster', 'outlined', 'blasted', 'threat', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'calculation', 'latest', 'banking', 'footage', 'forest', 'escape', 'berlin', 'adjacent', 'prof', 'dealer', 'sure', 'persistently', 'span', 'handout', 'pneumonia', 'distorted', 'disability', 'stopping', 'needle', 'wide', 'mandatory', 'commonwealth', 'dump', 'kicking', 'hero', 'priority', 'lab', 'united', 'rifle', 'massive', 'disparity', 'altar', 'festivity', 'survey', 'indictment', 'reminiscent', 'particular', 'icy', 'dimension', 'humiliating', 'track', 'conversation', 'slowdown', 'producer', 'customary', 'hay', 'frayed', 'vision', 'accidentally', 'guard', 'image', 'terminal', 'logic', 'dismay', 'groundless', 'veiled', 'thorn', 'leeway', 'pad', 'tolerant', 'wealthy', 'section', 'inappropriate', 'modernization', 'thigh', 'height', 'joe', 'rent', 'prestigious', 'undermining', 'thorough', 'found', 'sand', 'remainder', 'advisory', 'mine', 'socioeconomic', 'energy', 'pocket', 'ecosystem', 'specialized', 'effect', 'performer', 'hail', 'interdependence', 'farther', 'pandemic', 'cluster', 'cut', 'correct', 'raping', 'technician', 'hung', 'rekindle', 'gesture', 'biggest', 'predecessor', 'scenario', 'observation', 'adult', 'friction', 'spent', 'afterward', 'isolated', 'condition', 'transport', 'gash', 'intercontinental', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'core', 'founding', 'inequality', 'treasure', 'currently', 'doe', 'require', 'instance', 'competitive', 'right', 'via', 'gunman', 'sheer', 'warsaw', 'en', 'steam', 'architect', 'suppress', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'survivor', 'pep', 'republic', 'noted', 'action', 'creator', 'broadly', 'resumption', 'convey', 'pledge', 'polling', 'hub', 'discussion', 'belated', 'healing', 'interfere', 'declined', 'excited', 'post', 'terrorist', 'built', 'disagreed', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'breakdown', 'presume', 'parliamentary', 'repel', 'see', 'excerpt', 'tear', 'titled', 'imperative', 'upset', 'unidentified', 'quiet', 'fighting', 'retroactive', 'incorporate', 'emergence', 'drove', 'reciprocity', 'drought', 'conference', 'increasingly', 'hierarchy', 'outcome', 'pretty', 'fast', 'semester', 'article', 'prospect', 'showcase', 'separately', 'massage', 'northeastern', 'seven', 'visitor', 'secondly', 'getting', 'sincerely', 'withdrawing', 'often', 'certain', 'literature', 'outbreak', 'appeal', 'bean', 'dramatic', 'percent', 'undercut', 'immeasurable', 'selection', 'busy', 'acknowledged', 'exact', 'injury', 'jail', 'amnesty', 'unqualified', 'eighth', 'content', 'tongue', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'rating', 'bigger', 'acting', 'minimum', 'duration', 'sensitivity', 'tradition', 'pointed', 'advertising', 'disclosed', 'educated', 'blockade', 'execute', 'finish', 'iceland', 'private', 'heel', 'enrolled', 'rope', 'hit', 'destination', 'itinerary', 'deepening', 'microgram', 'authorization', 'future', 'financially', 'appropriate', 'drawn', 'malpractice', 'asylum', 'legislation', 'blind', 'belong', 'today', 'attempt', 'folk', 'smog', 'validity', 'priest', 'hideous', 'feeding', 'outrage', 'contributor', 'survive', 'insight', 'trash', 'reiterate', 'sport', 'politician', 'standpoint', 'legislature', 'explanation', 'opt', 'monarch', 'vibrant', 'abundant', 'card', 'firsthand', 'barrier', 'obtain', 'dual', 'soon', 'family', 'shortage', 'province', 'fiscal', 'woo', 'scrutiny', 'sank', 'deceiving', 'general', 'optimal', 'preparation', 'politically', 'concession', 'dismantle', 'organizational', 'slash', 'mentally', 'charging', 'cracking', 'dissenter', 'eligible', 'agricultural', 'liberty', 'leftist', 'necessarily', 'prescription', 'grown', 'huh', 'classified', 'privilege', 'indirectly', 'fishing', 'reservation', 'tourist', 'disabled', 'rebound', 'formidable', 'vehicle', 'developmental', 'news', 'proper', 'handling', 'decreasing', 'confirmed', 'pitch', 'patron', 'technically', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'arena', 'furor', 'theory', 'viewer', 'innovation', 'assist', 'vice', 'direct', 'rather', 'approaching', 'welcoming', 'beginning', 'obvious', 'reconstruction', 'patriotic', 'ending', 'accessible', 'misuse', 'drinking', 'outright', 'garrison', 'transform', 'doctor', 'stake', 'profession', 'bullet', 'hardship', 'global', 'ambulance', 'sky', 'departed', 'emir', 'multiple', 'hike', 'gas', 'expanded', 'idea', 'democracy', 'promising', 'emotional', 'brigade', 'purge', 'wrap', 'alone', 'chairmanship', 'fraud', 'outpouring', 'regulation', 'helping', 'freeze', 'prohibit', 'guide', 'manner', 'mount', 'coercive', 'promotion', 'portion', 'random', 'dozen', 'donate', 'sharply', 'lie', 'trail', 'ambiguity', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'realization', 'clinic', 'pride', 'reborn', 'window', 'note', 'topple', 'tide', 'aftermath', 'aware', 'precious', 'clean', 'dividing', 'famine', 'coast', 'biological', 'accomplice', 'shipping', 'kingdom', 'countless', 'owner', 'agenda', 'park', 'record', 'adaptation', 'rubber', 'severely', 'registration', 'celebrated', 'seeing', 'label', 'stamp', 'affair', 'assessed', 'slush', 'watched', 'really', 'put', 'southernmost', 'gratitude', 'conceded', 'defeat', 'thus', 'contractor', 'unconfirmed', 'constructive', 'chart', 'fake', 'calculated', 'blaming', 'multifaceted', 'eve', 'free', 'artist', 'tonight', 'appointment', 'soap', 'lucrative', 'irrational', 'certification', 'pivotal', 'isolation', 'brazil', 'rock', 'produce', 'dealing', 'intense', 'universal', 'indict', 'enforcement', 'afresh', 'commander', 'campaigner', 'disconnected', 'allegiance', 'difference', 'naturally', 'nursing', 'toner', 'align', 'excavation', 'settlement', 'lethal', 'formal', 'turn', 'educational', 'bomb', 'acronym', 'license', 'opposite', 'waged', 'efficacy', 'pine', 'sunken', 'adequate', 'grill', 'unfounded', 'building', 'predict', 'southwest', 'swindling', 'everybody', 'fried', 'pop', 'common', 'buildup', 'inclusiveness', 'come', 'ownership', 'proceeds', 'assignment', 'bring', 'progressive', 'lackluster', 'outpost', 'parody', 'experimental', 'bureaucrat', 'initiate', 'investment', 'bleeding', 'penalize', 'abortion', 'feel', 'perform', 'nursery', 'asleep', 'exclusively', 'stalwart', 'plastic', 'tip', 'revealing', 'hotel', 'everywhere', 'grilled', 'capitalist', 'number', 'kim', 'capacity', 'paper', 'sam', 'several', 'wake', 'salt', 'economics', 'alternative', 'preserve', 'capable', 'qualify', 'heavy', 'focus', 'someday', 'road', 'misleading', 'youth', 'blast', 'result', 'destiny', 'arduous', 'revered', 'rice', 'reaching', 'interested', 'mouthpiece', 'draw', 'exposure', 'curved', 'event', 'tank', 'reprocess', 'bolster', 'interview', 'revival', 'suicide', 'spoken', 'farmer', 'hourly', 'command', 'colorful', 'stressful', 'leak', 'pill', 'precipitation', 'designing', 'mental', 'doubt', 'straight', 'bitterly', 'toughen', 'stemming', 'singled', 'destabilize', 'long', 'thermal', 'farm', 'cancer', 'unveiling', 'forestall', 'better', 'runway', 'district', 'floating', 'inner', 'sealed', 'utmost', 'surgeon', 'confident', 'insistence', 'expression', 'topped', 'amendment', 'tie', 'lawful', 'container', 'un', 'deliver', 'undergraduate', 'flak', 'proven', 'quit', 'curriculum', 'fell', 'style', 'successor', 'bad', 'ni', 'hardly', 'trust', 'fatality', 'guarding', 'singing', 'request', 'embezzlement', 'correction', 'unify', 'policeman', 'information', 'displayed', 'agency', 'golf', 'yard', 'pipe', 'truce', 'according', 'migrant', 'conventional', 'focal', 'silver', 'early', 'allege', 'assumed', 'circuit', 'staunch', 'airliner', 'spurred', 'memorandum', 'flood', 'mainly', 'suddenly', 'enable', 'superior', 'scale', 'mysterious', 'voluntarily', 'nearby', 'rein', 'worsening', 'secret', 'headline', 'major', 'experienced', 'tight', 'recklessly', 'regretful', 'fact', 'faculty', 'provider', 'tested', 'issuance', 'attend', 'inmate', 'countryman', 'reduced', 'interpret', 'harsh', 'theater', 'theft', 'repatriation', 'east', 'legitimacy', 'societal', 'designer', 'choose', 'conservation', 'glimpse', 'steal', 'demand', 'picked', 'charge', 'transit', 'shelter', 'killing', 'lack', 'landed', 'stage', 'return', 'fired', 'precise', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'chair', 'bullying', 'compel', 'notification', 'birthplace', 'included', 'charter', 'physician', 'cool', 'urge', 'peer', 'declaration', 'heal', 'gallery', 'retaining', 'fleet', 'mankind', 'math', 'sustaining', 'justice', 'unexpectedly', 'exposed', 'plenary', 'midnight', 'fashion', 'compelling', 'finishing', 'submission', 'unshakable', 'person', 'herb', 'radar', 'originally', 'heading', 'mandate', 'hastily', 'press', 'inaccurate', 'summer', 'calling', 'accept', 'harshly', 'intervene', 'spokesman', 'daunting', 'autonomy', 'venture', 'restriction', 'dropping', 'previous', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'guardian', 'heat', 'suggest', 'ranged', 'pin', 'treaty', 'machinery', 'control', 'intention', 'training', 'rehearsal', 'lapse', 'dealt', 'rigorous', 'sufficient', 'advisor', 'opaque', 'moon', 'carefully', 'coexistence', 'ink', 'emission', 'satisfaction', 'fertility', 'fail', 'blueprint', 'delicate', 'viral', 'ship', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'clearly', 'comparison', 'upheld', 'display', 'participant', 'broken', 'connected', 'observe', 'slander', 'office', 'forensic', 'generally', 'riot', 'neck', 'denounce', 'integral', 'pedestrian', 'stabilize', 'introduction', 'barely', 'ball', 'engage', 'stagnant', 'famous', 'sort', 'initiative', 'booth', 'wildlife', 'hook', 'large', 'driven', 'chun', 'publish', 'mutual', 'harmonious', 'workplace', 'separation', 'trading', 'approximately', 'maximize', 'certificate', 'eric', 'encompass', 'pass', 'tertiary', 'flow', 'nutrition', 'recovery', 'wear', 'mend', 'incredibly', 'dance', 'confidence', 'broadcast', 'elimination', 'streamline', 'de', 'ramification', 'spill', 'rejection', 'gather', 'pardon', 'accomplish', 'negligent', 'equal', 'bounce', 'educate', 'republican', 'breathe', 'gun', 'reversed', 'mao', 'panel', 'within', 'drill', 'nevertheless', 'adoption', 'unworthy', 'skepticism', 'determine', 'spend', 'overtime', 'instrument', 'session', 'fresh', 'respectively', 'precaution', 'clash', 'resistance', 'gaining', 'painter', 'propose', 'protect', 'solar', 'lawyer', 'ethic', 'accordance', 'retiring', 'trillion', 'reveal', 'heighten', 'immunity', 'competitor', 'toxic', 'basic', 'clamp', 'deliberate', 'withdrawn', 'probably', 'pastor', 'peacefully', 'accelerate', 'deliberation', 'reaffirm', 'metropolitan', 'exploitation', 'conclude', 'confidential', 'experiment', 'partisan', 'battlefield', 'discrepancy', 'limelight', 'unionist', 'ambitious', 'task', 'pollutant', 'lake', 'organic', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'organ', 'sensitive', 'constantly', 'dress', 'instructed', 'sister', 'promptly', 'frankly', 'design', 'clearer', 'oriental', 'recognize', 'scenic', 'fatigue', 'withdraw', 'school', 'sovereignty', 'continually', 'shortfall', 'dodge', 'asset', 'miserable', 'fort', 'shore', 'dogged', 'initially', 'utility', 'hate', 'elevate', 'forcing', 'video', 'outlook', 'deed', 'waning', 'reshuffle', 'listing', 'head', 'highway', 'crush', 'live', 'lieutenant', 'toward', 'figure', 'carter', 'already', 'forestation', 'atrocity', 'bachelor', 'loophole', 'giving', 'tropical', 'definitive', 'tremendous', 'question', 'faster', 'german', 'banner', 'favorably', 'trainee', 'questionable', 'prudent', 'profile', 'continuous', 'wedding', 'traditionally', 'consequently', 'club', 'horizon', 'withheld', 'historically', 'learn', 'dinner', 'insider', 'standoff', 'political', 'background', 'plight', 'landslide', 'drone', 'pen', 'spending', 'dynamic', 'similarity', 'column', 'discourse', 'loyalist', 'hepatitis', 'balloon', 'convene', 'vestige', 'way', 'inquiry', 'fingerprint', 'guinea', 'cubic', 'clue', 'external', 'aspiration', 'hammer', 'min', 'humbly', 'climb', 'intervention', 'handed', 'howitzer', 'economist', 'housewife', 'towards', 'catastrophe', 'rule', 'detailed', 'mock', 'gradually', 'wreckage', 'annually', 'wife', 'chose', 'end', 'reorganize', 'predominantly', 'following', 'somewhat', 'panic', 'villager', 'happening', 'lecture', 'medical', 'die', 'globally', 'showdown', 'coercion', 'motel', 'hour', 'trove', 'pursue', 'constitute', 'liberalization', 'embattled', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'furious', 'governmental', 'shift', 'abroad', 'tacitly', 'memory', 'somewhere', 'dried', 'hacked', 'dog', 'aide', 'physically', 'research', 'natural', 'enactment', 'sustain', 'liquor', 'profitable', 'executed', 'embrace', 'shall', 'chaos', 'ascent', 'atlantic', 'staging', 'part', 'interpretation', 'five', 'lopsided', 'norm', 'mourner', 'token', 'rampage', 'filled', 'detonation', 'inflow', 'transforming', 'erroneous', 'prone', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'fluent', 'settle', 'enter', 'crowded', 'selected', 'falling', 'protecting', 'adviser', 'unwanted', 'cloud', 'chase', 'dad', 'port', 'deposit', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'attorney', 'normally', 'devoted', 'turmoil', 'truly', 'lunch', 'outdoor', 'minor', 'dilemma', 'attached', 'upkeep', 'motive', 'stakeholder', 'volunteer', 'bisexual', 'electoral', 'recording', 'funded', 'hall', 'four', 'entry', 'urban', 'change', 'difficult', 'resort', 'pearl', 'wrist', 'enduring', 'storm', 'whether', 'coexist', 'entirely', 'audience', 'feed', 'champion', 'weekly', 'locate', 'punitive', 'revolutionary', 'regarding', 'told', 'bidder', 'threatening', 'indicate', 'considered', 'affected', 'magnitude', 'appreciate', 'mary', 'detain', 'inauguration', 'wished', 'liver', 'beautiful', 'genre', 'extensive', 'subsequently', 'inpatient', 'behind', 'reader', 'triple', 'injustice', 'plate', 'dying', 'retaliate', 'stomach', 'prompt', 'unregistered', 'remind', 'resolution', 'adopt', 'tried', 'expiration', 'far', 'healthy', 'intensity', 'amend', 'waving', 'institutional', 'manipulation', 'skirmish', 'inspector', 'land', 'amusement', 'previously', 'hostility', 'exert', 'handled', 'screen', 'category', 'rift', 'library', 'benefit', 'pipeline', 'jump', 'viewpoint', 'middle', 'shell', 'pianist', 'printed', 'intangible', 'bit', 'dark', 'onto', 'graft', 'targeted', 'precedent', 'twin', 'dirty', 'onetime', 'listed', 'hacker', 'reinvigorate', 'hidden', 'distance', 'even', 'na', 'unclear', 'capital', 'felt', 'ash', 'publicly', 'diversity', 'inclusive', 'iconic', 'retirement', 'learned', 'stirring', 'antitrust', 'costly', 'skin', 'efficient', 'allegation', 'circle', 'coincide', 'inherent', 'ready', 'representation', 'ratio', 'fertilizer', 'retaliatory', 'grandfather', 'percentage', 'rewrite', 'strived', 'accuse', 'eager', 'globe', 'workout', 'black', 'woe', 'distinct', 'voicing', 'virus', 'reunion', 'position', 'artistic', 'sense', 'warrant', 'bang', 'commit', 'complain', 'ten', 'medal', 'infection', 'route', 'hope', 'science', 'chest', 'compromising', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'rich', 'refund', 'behalf', 'reporter', 'tribunal', 'retrieve', 'freight', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'impressive', 'secretive', 'wore', 'wherever', 'either', 'apple', 'marital', 'brace', 'administration', 'stir', 'institutionalize', 'keeping', 'supplier', 'prisoner', 'want', 'whatsoever', 'removal', 'visa', 'impression', 'got', 'legally', 'statistical', 'tourism', 'advantage', 'sailor', 'notion', 'precisely', 'enmity', 'situation', 'wash', 'stronghold', 'paying', 'slim', 'laying', 'shanghai', 'good', 'spotted', 'platform', 'historian', 'punish', 'polar', 'gender', 'engineer', 'uncertain', 'jacket', 'foremost', 'discovery', 'feminist', 'kang', 'strongly', 'talented', 'expire', 'sang', 'contact', 'sing', 'restrict', 'hacking', 'statement', 'fill', 'homeland', 'underwent', 'identical', 'discard', 'submerged', 'gradual', 'sympathy', 'struck', 'exposition', 'still', 'clemency', 'university', 'cross', 'feasible', 'southeastern', 'generous', 'charity', 'engaging', 'soothe', 'martial', 'powerful', 'elite', 'abruptly', 'seizing', 'work', 'revere', 'undergo', 'implement', 'limitation', 'prepared', 'seasonal', 'geographic', 'trying', 'diplomacy', 'jet', 'term', 'philosophy', 'unison', 'abnormal', 'pole', 'councilor', 'reducing', 'equipment', 'incumbent', 'trapped', 'duck', 'pet', 'unhappy', 'adopted', 'possession', 'employment', 'organized', 'coach', 'imagination', 'lift', 'dragged', 'childhood', 'emotionally', 'smart', 'pair', 'grateful', 'valuable', 'ruler', 'rally', 'whereas', 'colonization', 'unnecessary', 'activate', 'competition', 'state', 'appearance', 'essential', 'mountain', 'causality', 'surname', 'grammar', 'protestant', 'drastic', 'han', 'transferred', 'sack', 'editorial', 'prison', 'woman', 'canada', 'enterprise', 'angel', 'sweet', 'anger', 'fee', 'thing', 'sprawling', 'object', 'finally', 'spread', 'episode', 'broke', 'poised', 'illegal', 'lodging', 'inventory', 'southeast', 'persistent', 'western', 'cave', 'sugar', 'immigrant', 'readiness', 'mobilization', 'expedite', 'sacrifice', 'main', 'motion', 'sailing', 'repressive', 'neutrality', 'profit', 'finland', 'scope', 'meddle', 'individually', 'joke', 'swimmer', 'data', 'briefly', 'mike', 'negotiate', 'popular', 'entertainment', 'national', 'motif', 'monitor', 'scrapped', 'bleak', 'wipe', 'slap', 'pregnancy', 'restraint', 'totalitarian', 'tube', 'gold', 'definitely', 'steep', 'strategist', 'fulfill', 'covered', 'surface', 'sideline', 'confusion', 'care', 'criminal', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'revenge', 'screened', 'wound', 'select', 'sexuality', 'pay', 'relevance', 'history', 'rush', 'teenage', 'severe', 'reduction', 'contain', 'vehement', 'tentatively', 'credible', 'crane', 'violence', 'elaine', 'susceptible', 'string', 'apart', 'spawning', 'cable', 'amount', 'lot', 'disarmament', 'fiercely', 'bill', 'integrity', 'dead', 'aunt', 'mountainous', 'uniform', 'uncover', 'fray', 'writing', 'entrance', 'kai', 'opposition', 'shut', 'corridor', 'hip', 'enjoy', 'obsession', 'available', 'detriment', 'juncture', 'autumn', 'leaning', 'relaxed', 'listen', 'ally', 'anyway', 'oda', 'reside', 'enhancement', 'abduction', 'slavery', 'marine', 'voting', 'loud', 'boast', 'divide', 'package', 'serious', 'printing', 'identity', 'technological', 'need', 'wording', 'promotional', 'anything', 'big', 'fury', 'fabrication', 'concerned', 'tripoli', 'resolved', 'stably', 'treat', 'barred', 'secondary', 'wealth', 'instructor', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'disappearance', 'lenient', 'delete', 'hegemony', 'unacceptable', 'visibility', 'fair', 'flock', 'allocation', 'primarily', 'daylight', 'refuge', 'satisfactory', 'museum', 'environmentally', 'reintroduce', 'factory', 'knowledge', 'requirement', 'reconsider', 'rational', 'researcher', 'disregard', 'signature', 'comprehensive', 'emphasis', 'hurdle', 'finance', 'inadequate', 'credit', 'hair', 'bureaucracy', 'intrusion', 'panama', 'received', 'firearm', 'kuan', 'negatively', 'elect', 'consultant', 'although', 'upcoming', 'governance', 'hesitate', 'forgotten', 'issuing', 'purpose', 'half', 'confederation', 'cap', 'certainly', 'relocation', 'modify', 'plutonium', 'management', 'temporarily', 'lucky', 'uphold', 'whereby', 'argue', 'whole', 'zero', 'repercussion', 'degree', 'deficit', 'prevail', 'automobile', 'airplane', 'penalty', 'fragile', 'relax', 'oh', 'reward', 'decade', 'limiting', 'later', 'authority', 'protest', 'sexually', 'differ', 'presentation', 'experience', 'governing', 'excess', 'dissent', 'tied', 'finding', 'prefer', 'employee', 'uncommon', 'aspect', 'disorder', 'retail', 'underscore', 'gotten', 'thaw', 'tendency', 'local', 'unexpected', 'neighborhood', 'orchestra', 'viable', 'outset', 'advancing', 'retaliation', 'gram', 'courage', 'yes', 'partner', 'recruit', 'reconciliatory', 'high', 'former', 'dangerous', 'stuff', 'investigative', 'pharmacy', 'mild', 'aggravate', 'substance', 'arbitration', 'central', 'resulting', 'sect', 'flat', 'horror', 'desired', 'earth', 'freshman', 'currency', 'diverse', 'justify', 'extent', 'cancellation', 'extension', 'autopsy', 'boarding', 'imperialist', 'memo', 'service', 'virtual', 'allay', 'suspect', 'swept', 'mum', 'accomplished', 'day', 'con', 'rolling', 'allegedly', 'favorite', 'fine', 'proof', 'beating', 'imagine', 'kick', 'shopper', 'cried', 'verifiable', 'sneak', 'nervous', 'delve', 'constitution', 'condemnation', 'swift', 'projection', 'always', 'rising', 'stride', 'sympathizing', 'ago', 'repeatedly', 'duty', 'tangible', 'simulation', 'restoration', 'covering', 'bordering', 'nationality', 'feat', 'shame', 'choosing', 'classroom', 'completion', 'systemic', 'turning', 'participation', 'subway', 'however', 'application', 'medium', 'flyer', 'thanks', 'quickly', 'neither', 'operating', 'resume', 'settling', 'heritage', 'ticket', 'hide', 'absolutely', 'demanding', 'breast', 'exhibition', 'campus', 'friendship', 'bell', 'weighed', 'sporting', 'mediterranean', 'chin', 'danger', 'golden', 'station', 'writer', 'objective', 'spoke', 'pact', 'tenure', 'abolishment', 'easternmost', 'peaceful', 'vaccine', 'foal', 'prove', 'evade', 'collapse', 'pull', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'attendant', 'greenhouse', 'middleman', 'coverage', 'prod', 'maritime', 'precursor', 'promote', 'bulk', 'attack', 'otherwise', 'riding', 'nine', 'possible', 'alarm', 'dipped', 'powered', 'neighboring', 'surging', 'serving', 'solidify', 'collect', 'craft', 'eight', 'robbery', 'objection', 'fit', 'praising', 'yacht', 'name', 'inspect', 'accumulation', 'actress', 'item', 'railway', 'threaten', 'characteristic', 'undertaking', 'upgrade', 'offering', 'snow', 'vehemently', 'ring', 'vacation', 'persuade', 'sanitation', 'bloom', 'speeding', 'rider', 'month', 'conscience', 'investor', 'rewarding', 'redesign', 'nephew', 'puppet', 'overhead', 'chronicle', 'misdeed', 'capped', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'composed', 'impose', 'scholarly', 'computer', 'react', 'additional', 'involvement', 'shoot', 'absence', 'cup', 'show', 'consumption', 'site', 'suitable', 'surfaced', 'obese', 'tobacco', 'rear', 'business', 'payment', 'diabetes', 'partial', 'refueling', 'jurisdiction', 'immense', 'regime', 'attractive', 'underprivileged', 'tortured', 'desire', 'professional', 'let', 'typhoon', 'trouble', 'revitalize', 'meaningful', 'cleaning', 'allied', 'saved', 'laborer', 'lush', 'sacred', 'prominence', 'preventive', 'ideal', 'mill', 'tightly', 'foreigner', 'empower', 'console', 'powerhouse', 'efficiently', 'walk', 'closure', 'breakfast', 'spree', 'infringe', 'severity', 'ordeal', 'framed', 'margin', 'lee', 'spike', 'economy', 'applause', 'harder', 'foundation', 'week', 'applied', 'complicate', 'markedly', 'hazard', 'motor', 'occur', 'autonomous', 'rape', 'contender', 'encouraging', 'shooting', 'restrain', 'prepare', 'sitting', 'oppressive', 'collectively', 'exotic', 'rash', 'silk', 'ransom', 'tent', 'prosecutor', 'exclusive', 'traveled', 'honorary', 'gate', 'unrepentant', 'higher', 'testing', 'municipality', 'coax', 'subcontractor', 'transfer', 'retailer', 'revive', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'widen', 'grim', 'alive', 'rapidly', 'marketing', 'alongside', 'involved', 'seek', 'infected', 'cargo', 'afford', 'attitude', 'systematic', 'abrupt', 'monthly', 'money', 'nut', 'farewell', 'negligence', 'ceiling', 'avian', 'worth', 'hinge', 'vary', 'plug', 'shocking', 'smoking', 'special', 'election', 'release', 'strategic', 'identification', 'confirming', 'steel', 'regionalism', 'consistency', 'floor', 'pioneer', 'abstract', 'exaggerating', 'shareholder', 'instantly', 'remains', 'demographic', 'strong', 'castle', 'reflecting', 'mode', 'river', 'wo', 'notified', 'crazy', 'musical', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'consciousness', 'nowadays', 'try', 'striving', 'surrounded', 'honda', 'thought', 'fatal', 'ease', 'irregularity', 'advertisement', 'envision', 'explicitly', 'forcefully', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'traditional', 'watching', 'shouldered', 'vacancy', 'believing', 'desert', 'drug', 'strive', 'indoors', 'organizer', 'vomiting', 'bird', 'ground', 'forecast', 'underwater', 'battery', 'biochemical', 'approach', 'passive', 'preferred', 'scam', 'catalyst', 'poverty', 'older', 'historical', 'cope', 'burying', 'hosting', 'fan', 'properly', 'massacre', 'realm', 'safety', 'calm', 'noodle', 'coffee', 'village', 'crossed', 'baby', 'officer', 'leave', 'associate', 'terror', 'condemning', 'ineffective', 'personal', 'man', 'facility', 'hybrid', 'expectation', 'nurse', 'navigation', 'obviously', 'intended', 'enraged', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'pocketed', 'forge', 'fairness', 'acquire', 'colleague', 'buried', 'declare', 'self', 'fracture', 'potentially', 'testament', 'vivid', 'anybody', 'bangkok', 'squad', 'numerous', 'vowed', 'option', 'low', 'conscription', 'ankle', 'distort', 'help', 'decree', 'direction', 'heinous', 'irresponsible', 'stem', 'impact', 'mobile', 'enemy', 'resemble', 'portfolio', 'filling', 'deal', 'tanker', 'palace', 'marry', 'fighter', 'enslavement', 'grant', 'frontier', 'psychology', 'serviceman', 'consent', 'sheet', 'aggression', 'budget', 'lifting', 'steady', 'cast', 'battle', 'costa', 'sync', 'take', 'stroke', 'victory', 'psychological', 'tissue', 'atomic', 'three', 'undermine', 'concentration', 'wing', 'mixed', 'prefecture', 'preference', 'breach', 'jewelry', 'ballistic', 'copyright', 'small', 'internally', 'unit', 'overwhelming', 'feature', 'shipped', 'prowess', 'short', 'helpful', 'integration', 'headquarters', 'lived', 'brand', 'partially', 'distress', 'digging', 'regard', 'burial', 'publicize', 'induce', 'knew', 'contribute', 'nonexistent', 'cuisine', 'unique', 'comfortable', 'photographer', 'west', 'authorize', 'disappointment', 'century', 'bipartisan', 'favored', 'halal', 'favoritism', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'openness', 'overdue', 'doctrine', 'projectile', 'purely', 'air', 'borrower', 'vulnerability', 'unpopular', 'activism', 'martin', 'scientific', 'japan', 'guidance', 'supplement', 'shortly', 'prediction', 'cozy', 'safely', 'strain', 'excellent', 'particle', 'stimulus', 'possessed', 'lawsuit', 'turk', 'offense', 'compensate', 'looming', 'communism', 'singer', 'supervisor', 'date', 'exaggerated', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'making', 'militarism', 'temperature', 'detect', 'identify', 'elderly', 'exhibit', 'celebrity', 'al', 'harbor', 'met', 'commando', 'male', 'bonanza', 'trace', 'democratic', 'armored', 'rep', 'nationalist', 'fund', 'cheek', 'correspondent', 'disrupt', 'hack', 'becoming', 'lover', 'dioxide', 'undersecretary', 'forth', 'economic', 'poisoning', 'collaborative', 'tale', 'ice', 'exactly', 'ahead', 'print', 'piece', 'unfair', 'resident', 'monk', 'fore', 'risk', 'regularly', 'unconscious', 'file', 'metal', 'authoritarian', 'trial', 'defuse', 'speedy', 'speculate', 'supporter', 'ninth', 'movie', 'endure', 'steer', 'script', 'bribery', 'resist', 'retraction', 'rigging', 'lose', 'occupational', 'instead', 'incorrect', 'bridging', 'mobilize', 'persecution', 'murderer', 'empire', 'bomber', 'surprising', 'aggregate', 'visible', 'simply', 'activist', 'atmosphere', 'cooking', 'brutal', 'pursuit', 'aesthetic', 'nickname', 'photo', 'terrorism', 'honest', 'program', 'author', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'classmate', 'consular', 'able', 'vulnerable', 'censor', 'side', 'combine', 'convenience', 'meal', 'consolation', 'transcript', 'brig', 'generational', 'extradition', 'talent', 'alcoholic', 'mouth', 'designation', 'robust', 'outlet', 'combination', 'ingredient', 'opening', 'automotive', 'obligation', 'anonymous', 'rife', 'soup', 'average', 'syndrome', 'explaining', 'boycott', 'inroad', 'contract', 'debate', 'living', 'railroad', 'explain', 'chief', 'town', 'invasion', 'oath', 'bonding', 'rebel', 'code', 'classical', 'widespread', 'miss', 'copy', 'remain', 'literary', 'civic', 'presidential', 'excellence', 'earner', 'meeting', 'department', 'impossible', 'access', 'mood', 'interim', 'chamber', 'noticeable', 'privately', 'hot', 'slight', 'divorce', 'clip', 'forming', 'slave', 'retire', 'imminent', 'layer', 'invest', 'modernize', 'vigilance', 'martyr', 'rival', 'unwavering', 'personnel', 'discord', 'food', 'participate', 'removing', 'lend', 'nearest', 'transformation', 'coastal', 'illegality', 'prospective', 'clearing', 'allocate', 'momentum', 'patriot', 'young', 'monument', 'accusation', 'keen', 'development', 'flying', 'scene', 'newlywed', 'staff', 'mitigate', 'psychiatric', 'parliament', 'displeasure', 'practical', 'bus', 'reluctance', 'perspective', 'hectare', 'abuse', 'burning', 'scientist', 'none', 'boost', 'fledgling', 'nice', 'must', 'truth', 'tax', 'decried', 'winter', 'bureaucratic', 'native', 'county', 'unusual', 'doctoral', 'annual', 'colonial', 'foil', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'revocation', 'nearly', 'untapped', 'uncertainty', 'mourning', 'forthcoming', 'mixture', 'agreed', 'alter', 'laid', 'board', 'dialogue', 'whereabouts', 'visit', 'inflict', 'distribution', 'foster', 'cement', 'patch', 'premier', 'arrive', 'cell', 'stern', 'like', 'synergy', 'muster', 'legacy', 'fortune', 'posh', 'evolution', 'quo', 'child', 'insomnia', 'anew', 'cemetery', 'billionaire', 'commercial', 'tiny', 'regret', 'girl', 'use', 'division', 'operator', 'quota', 'movement', 'restaurant', 'contemporary', 'surpass', 'virtually', 'class', 'flowing', 'delegation', 'evidence', 'subject', 'move', 'politics', 'messenger', 'badly', 'temporary', 'digital', 'discount', 'formality', 'accepted', 'courtesy', 'encourage', 'transparent', 'botched', 'gravity', 'applicant', 'linguistic', 'auction', 'unfairly', 'stance', 'fostering', 'senator', 'naming', 'spied', 'switch', 'legislative', 'pentagon', 'consortium', 'pundit', 'affecting', 'clout', 'photograph', 'flooded', 'invitation', 'prosecution', 'outlay', 'market', 'comfort', 'respective', 'habit', 'dictatorial', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'phrase', 'shake', 'athlete', 'inhumane', 'facial', 'current', 'develop', 'collection', 'accumulate', 'log', 'biannual', 'hunting', 'fading', 'journal', 'premature', 'usage', 'two', 'executive', 'raising', 'sharpen', 'verbal', 'captivity', 'widely', 'waiver', 'handful', 'mainstay', 'bilateral', 'residency', 'celebrate', 'dampen', 'belonging', 'artificial', 'caution', 'precautionary', 'consolidate', 'flourishing', 'exit', 'form', 'islet', 'title', 'smoothly', 'lessen', 'usually', 'bloody', 'suspend', 'nerve', 'leakage', 'fire', 'device', 'solution', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'seem', 'unfit', 'rod', 'especially', 'spreading', 'cultivate', 'formed', 'vocational', 'plotting', 'van', 'outing', 'translator', 'shutdown', 'holiday', 'criticism', 'hunt', 'profound', 'huge', 'independent', 'housework', 'subjected', 'cake', 'bound', 'flawed', 'wartime', 'doubled', 'downgrade', 'blasting', 'missionary', 'instruction', 'shown', 'play', 'bronze', 'fuel', 'except', 'fitted', 'controller', 'travel', 'submarine', 'claim', 'regain', 'hotly', 'widow', 'test', 'sponsor', 'outbound', 'shim', 'forecasting', 'ammunition', 'spell', 'soviet', 'minister', 'fixed', 'weaken', 'balance', 'relation', 'outside', 'rural', 'idle', 'call', 'unlike', 'phenomenon', 'inappropriately', 'rocky', 'sinking', 'pacifist', 'paving', 'annexation', 'sought', 'square', 'write', 'greater', 'superpower', 'revelation', 'source', 'reorganization', 'appoint', 'hull', 'positive', 'turnout', 'account', 'appalling', 'booked', 'flu', 'center', 'likewise', 'measure', 'neutral', 'disappointing', 'unfavorable', 'winner', 'vote', 'occurrence', 'arresting', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'permanent', 'rocket', 'tour', 'rushing', 'advancement', 'tally', 'comedy', 'obstruction', 'revamp', 'culprit', 'duo', 'xi', 'kidney', 'thoroughly', 'missile', 'antigovernment', 'without', 'exemption', 'graphic', 'faltering', 'given', 'accuracy', 'unless', 'single', 'unpaid', 'decontamination', 'planner', 'minimal', 'mastermind', 'overseas', 'renounce', 'mere', 'connectivity', 'hospital', 'worry', 'unavailable', 'helicopter', 'court', 'dawn', 'chain', 'pending', 'meteorological', 'debt', 'exploit', 'statute', 'across', 'backed', 'feasibility', 'herald', 'crown', 'colonel', 'address', 'death', 'flown', 'sixth', 'specie', 'radical', 'gathering', 'immediate', 'substantive', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'kitchen', 'aim', 'inspection', 'reluctant', 'attach', 'hundred', 'corporate', 'unjust', 'comprised', 'late', 'loser', 'flew', 'entity', 'colony', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'appointee', 'embassy', 'searching', 'ample', 'infiltration', 'salaried', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'graduation', 'pillar', 'dispatch', 'parliamentarian', 'exploded', 'unfortunately', 'graduating', 'useful', 'wrapping', 'realize', 'notably', 'switching', 'area', 'landing', 'joining', 'deterioration', 'summon', 'captain', 'lengthy', 'earnings', 'drifting', 'toll', 'conjunction', 'connection', 'eradication', 'peace', 'drink', 'arson', 'sun', 'chapter', 'prosperity', 'burden', 'related', 'despite', 'equality', 'corporation', 'import', 'runaway', 'hinder', 'blessing', 'unjustly', 'comrade', 'reflect', 'lasting', 'complex', 'population', 'reflected', 'conspiracy', 'trait', 'procedure', 'convenient', 'abandon', 'measured', 'accomplishment', 'inactive', 'tech', 'relatively', 'ban', 'bully', 'wise', 'festive', 'caught', 'authorized', 'handle', 'sustained', 'seriousness', 'blunder', 'limit', 'combat', 'renowned', 'cite', 'antigraft', 'reject', 'lied', 'kept', 'occasion', 'took', 'nautical', 'fairly', 'convention', 'nominated', 'nanny', 'group', 'evasion', 'grid', 'shock', 'mistakenly', 'fisherman', 'reverse', 'capitalism', 'explore', 'aiming', 'siege', 'tweet', 'hostile', 'racism', 'authentic', 'telecommunication', 'undergoing', 'truck', 'generation', 'contracted', 'company', 'ski', 'entrepreneur', 'tower', 'ability', 'converted', 'publicity', 'shop', 'cab', 'mosque', 'persist', 'honor', 'odds', 'tree', 'aegis', 'democratization', 'accommodation', 'unequivocal', 'sea', 'discrimination', 'launch', 'orphan', 'slide', 'chore', 'drunk', 'tap', 'competitiveness', 'tragic', 'standard', 'score', 'lodged', 'deceased', 'heavily', 'outdated', 'problematic', 'bride', 'exempt', 'nagging', 'outflow', 'water', 'driving', 'confirmation', 'keynote', 'officially', 'morality', 'testify', 'taxation', 'sponsorship', 'inevitably', 'cosmetic', 'nominee', 'chip', 'sway', 'podium', 'censorship', 'hill', 'kill', 'mature', 'prostitute', 'parallel', 'act', 'interior', 'health', 'unauthorized', 'kind', 'fix', 'amphibious', 'analysis', 'ritual', 'downside', 'ebb', 'premium', 'international', 'enforce', 'somehow', 'commence', 'couple', 'yearlong', 'adjustment', 'clear', 'sail', 'carried', 'restart', 'affiliate', 'commemorate', 'confrontation', 'channel', 'context', 'social', 'defamation', 'vegetable', 'pressing', 'midst', 'delaying', 'empowerment', 'laureate', 'reopen', 'gone', 'friend', 'hard', 'festival', 'surprise', 'solve', 'regulatory', 'sovereign', 'intermediate', 'seventh', 'balancing', 'warn', 'planting', 'superintendent', 'communicate', 'acknowledge', 'outstanding', 'clothes', 'reserved', 'find', 'jobless', 'crowd', 'tribute', 'thrown', 'endeavor', 'attain', 'cause', 'coal', 'grain', 'slowly', 'bag', 'stealing', 'unlawful', 'brokerage', 'facing', 'closed', 'judiciary', 'prayer', 'intent', 'grip', 'feud', 'power', 'sympathetic', 'close', 'anniversary', 'flexible', 'wind', 'going', 'sleeping', 'written', 'lim', 'disposable', 'continental', 'shelling', 'lesser', 'twice', 'postwar', 'jitter', 'twitter', 'agreeing', 'subordinate', 'thwart', 'helm', 'earthquake', 'case', 'sentence', 'range', 'ordered', 'rid', 'trainer', 'public', 'absurd', 'glorify', 'assured', 'eat', 'posting', 'fate', 'could', 'embracing', 'posture', 'disk', 'distant', 'bacteria', 'heed', 'dim', 'shopping', 'error', 'linger', 'retroactively', 'stepping', 'pronounced', 'openly', 'donation', 'grade', 'uncovered', 'know', 'preside', 'enthusiastic', 'namely', 'safeguard', 'unchanged', 'aerial', 'adapt', 'flooding', 'status', 'checked', 'reactor', 'peacetime', 'flower', 'message', 'belatedly', 'treating', 'municipal', 'false', 'interpreter', 'emeritus', 'threw', 'booking', 'engine', 'destroyer', 'freed', 'sophisticated', 'holder', 'deem', 'spring', 'lord', 'negative', 'god', 'break', 'rebuild', 'casualty', 'modest', 'run', 'seed', 'plenty', 'along', 'economically', 'path', 'steadfast', 'ear', 'poorly', 'absent', 'combining', 'sufficiently', 'indoor', 'accident', 'petition', 'intensive', 'taboo', 'indigenous', 'yield', 'territory', 'shot', 'footstep', 'sluggish', 'alliance', 'dating', 'check', 'incentive', 'ongoing', 'best', 'notch', 'gang', 'dynasty', 'washing', 'stumbling', 'unknown', 'combined', 'government', 'maintenance', 'curbing', 'dominant', 'delay', 'irrelevant', 'retreat', 'skyscraper', 'kilometer', 'libel', 'medic', 'spark', 'propagandize', 'speech', 'patrol', 'opportunity', 'strict', 'dean', 'never', 'warming', 'cure', 'thank', 'whatever', 'subsidy', 'costume', 'linked', 'jordan', 'injection', 'academic', 'flexibility', 'similarly', 'poor', 'legality', 'extract', 'arrest', 'defined', 'door', 'tackled', 'comment', 'rotating', 'humanitarian', 'sole', 'society', 'pathogenic', 'carrier', 'accordingly', 'rio', 'genuinely', 'normalization', 'enriching', 'worst', 'losing', 'silence', 'emphasize', 'aged', 'share', 'preliminary', 'rethink', 'sibling', 'trend', 'pocketing', 'therefore', 'deep', 'hasty', 'industrialization', 'war', 'denial', 'supportive', 'expensive', 'tracked', 'sending', 'transferring', 'wrongdoing', 'custom', 'birth', 'appear', 'tactic', 'beneficiary', 'moratorium', 'calculating', 'jack', 'reckless', 'guarantee', 'married', 'join', 'machine', 'escalate', 'militarily', 'nongovernmental', 'star', 'aviation', 'advance', 'ethnic', 'binding', 'guess', 'sample', 'index', 'criminally', 'preservation', 'beset', 'firing', 'announce', 'sworn', 'essentially', 'exceed', 'attacker', 'insulting', 'carry', 'hurting', 'shedding', 'june', 'inland', 'examination', 'attendance', 'verify', 'overthrow', 'heating', 'attention', 'evaluation', 'competent', 'evident', 'audit', 'shipyard', 'chancellor', 'matching', 'spate', 'hi', 'upper', 'aquarium', 'tone', 'deploy', 'probe', 'nomination', 'insist', 'traveler', 'spite', 'open', 'internship', 'informed', 'proportional', 'inch', 'borrowing', 'world', 'guideline', 'renew', 'repeated', 'acquisition', 'installment', 'recover', 'nowhere', 'expansion', 'crack', 'mark', 'deliberately', 'protester', 'homosexuality', 'arsenal', 'comic', 'nod', 'diver', 'factor', 'mou', 'unnecessarily', 'potential', 'swimming', 'reunify', 'visual', 'policy', 'welfare', 'cash', 'recipient', 'whose', 'testosterone', 'mediation', 'interesting', 'swayed', 'engineering', 'symbol', 'rushed', 'peasant', 'collected', 'moment', 'consul', 'debris', 'murky', 'loyal', 'else', 'reception', 'divert', 'countermeasure', 'regulator', 'artillery', 'unwilling', 'nationwide', 'witness', 'view', 'creation', 'productivity', 'commanding', 'marina', 'accelerated', 'weighing', 'demolition', 'modification', 'shower', 'latter', 'sum', 'faithfully', 'median', 'consensus', 'stitch', 'technique', 'ironically', 'hoped', 'mass', 'stall', 'relocate', 'concluding', 'hat', 'loyalty', 'throat', 'imperialistic', 'authenticity', 'vicinity', 'compact', 'line', 'enrichment', 'circumstantial', 'fishery', 'infectious', 'pave', 'corporal', 'compromise', 'voiced', 'prohibition', 'total', 'farming', 'reaction', 'appellate', 'concept', 'delivery', 'shooter', 'somebody', 'brain', 'scholarship', 'wholesale', 'consume', 'hygiene', 'equivalent', 'defective', 'solely', 'roll', 'encounter', 'dependent', 'legislator', 'equip', 'tricky', 'desperate', 'stuck', 'highly', 'congressman', 'region', 'throughout', 'stringent', 'governor', 'goodwill', 'watcher', 'since', 'sentiment', 'party', 'violator', 'influx', 'regrettable', 'car', 'possibly', 'chatting', 'format', 'chemistry', 'compete', 'dissolution', 'expressed', 'cho', 'corner', 'extended', 'holy', 'disciplinary', 'breathing', 'narrow', 'add', 'genuine', 'socialist', 'level', 'extremely', 'flame', 'touched', 'disperse', 'nationalism', 'wonder', 'unfold', 'aircraft', 'edge', 'seated', 'violate', 'sphere', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'anticipate', 'bunker', 'unimaginable', 'seen', 'hemorrhage', 'resisting', 'el', 'completely', 'subscriber', 'stone', 'malicious', 'possibility', 'understandable', 'president', 'battalion', 'sincerity', 'fifth', 'actively', 'cost', 'administrative', 'par', 'refuse', 'independently', 'consistent', 'bush', 'pacific', 'mourn', 'patent', 'oversee', 'respect', 'jane', 'us', 'shaped', 'lone', 'age', 'tab', 'entourage', 'seventy', 'mate', 'suit', 'prop', 'breed', 'army', 'tension', 'southwestern', 'enhance', 'statistic', 'congratulate', 'sound', 'repair', 'entering', 'strait', 'practically', 'geography', 'atmospheric', 'topping', 'violent', 'breaking', 'resignation', 'appliance', 'cater', 'character', 'reference', 'mistake', 'hamper', 'step', 'reply', 'wreath', 'lender', 'lodge', 'giant', 'destruction', 'supplementary', 'effort', 'bottle', 'bracket', 'facilitate', 'specific', 'uprising', 'graded', 'dedicate', 'faulty', 'charm', 'migratory', 'roughly', 'mention', 'bias', 'striking', 'incident', 'strategy', 'forgiveness', 'electric', 'among', 'may', 'outcry', 'psychologically', 'desirable', 'relationship', 'additionally', 'eu', 'entrepreneurship', 'professor', 'protocol', 'apartment', 'threshold', 'abandoned', 'stand', 'doctorate', 'phone', 'surveillance', 'happiness', 'perhaps', 'aspiring', 'salvage', 'famously', 'vendor', 'legal', 'collaborate', 'immigration', 'reunification', 'hear', 'reasonable', 'pragmatic', 'friendly', 'problem', 'tumbled', 'understood', 'specialize', 'father', 'polish', 'stifle', 'dominate', 'award', 'photography', 'mutually', 'patriotism', 'meanwhile', 'rigid', 'array', 'formulate', 'limited', 'apology', 'premise', 'lavish', 'egg', 'fight', 'financial', 'agreement', 'eagle', 'slogan', 'vow', 'liberation', 'appealing', 'placement', 'diversify', 'dominance', 'discus', 'knowing', 'pack', 'provocation', 'entail', 'fossil', 'unrealistic', 'technology', 'territorial', 'dismissal', 'chiefly', 'make', 'ugly', 'defiant', 'breadwinner', 'flavor', 'believe', 'accidental', 'proceed', 'closer', 'shipment', 'essence', 'athletic', 'medically', 'milestone', 'expect', 'expressway', 'system', 'hormone', 'bureau', 'homeless', 'historic', 'ran', 'contentious', 'myriad', 'fare', 'decided', 'civil', 'stress', 'scrambling', 'journey', 'editor', 'lent', 'afloat', 'pavilion', 'allow', 'reintroduction', 'target', 'prejudice', 'read', 'scored', 'bread', 'michigan', 'divergent', 'fatherland', 'lost', 'away', 'noble', 'residential', 'tackle', 'provision', 'deterrent', 'cruise', 'lifetime', 'plunge', 'rolled', 'amid', 'home', 'brothel', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'li', 'slaughterhouse', 'geopolitical', 'memoir', 'stigma', 'informal', 'net', 'renewable', 'staffer', 'flash', 'struggle', 'enrich', 'demonstration', 'resilience', 'circumstance', 'fully', 'nam', 'terminate', 'alcohol', 'formation', 'assessment', 'ambition', 'fictional', 'academy', 'bare', 'overpass', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'thick', 'occasionally', 'construct', 'suburb', 'humble', 'tender', 'miracle', 'commentator', 'crewman', 'punishment', 'estimate', 'assistant', 'job', 'attributable', 'emulate', 'stretch', 'centimeter', 'leisure', 'military', 'stockpile', 'randomly', 'shorter', 'hierarchical', 'textbook', 'faith', 'familiar', 'harmful', 'weaponry', 'shaping', 'hold', 'jointly', 'august', 'affection', 'separating', 'innocence', 'caucus', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'pivot', 'thousand', 'education', 'corresponding', 'shun', 'sight', 'disturbing', 'follow', 'edged', 'seat', 'optical', 'strained', 'variety', 'outgoing', 'lung', 'vocal', 'groundwork', 'complication', 'exploring', 'dining', 'maybe', 'origin', 'exception', 'lead', 'gap', 'addiction', 'mathematics', 'burn', 'footing', 'disclose', 'thesis', 'studied', 'extend', 'detachment', 'clinical', 'mounting', 'featured', 'pod', 'furniture', 'unconditional', 'hand', 'punishable', 'rental', 'mining', 'consequence', 'anxious', 'faced', 'confession', 'fellow', 'strengthen', 'professionalism', 'illegally', 'quite', 'flaw', 'grasp', 'checkered', 'alike', 'replace', 'angry', 'poster', 'north', 'behavior', 'barometer', 'actor', 'incomplete', 'testimony', 'demonstrator', 'relative', 'plunging', 'distributed', 'procedural', 'grievance', 'complementary', 'environmental', 'transported', 'bought', 'atonement', 'transplant', 'resentment', 'influential', 'chronic', 'corruption', 'belt', 'deadly', 'push', 'uranium', 'preparatory', 'breakup', 'price', 'heartfelt', 'chairwoman', 'cheer', 'aside', 'unearthed', 'spokeswoman', 'tall', 'underlying', 'stark', 'careful', 'sat', 'formula', 'uncle', 'rainfall', 'blaze', 'proceeding', 'compulsory', 'wish', 'ire', 'fun', 'creative', 'elicit', 'imprisonment', 'screening', 'bonus', 'happen', 'resource', 'subsidiary', 'considerable', 'contrast', 'supervision', 'refugee', 'approve', 'veteran', 'adhere', 'arise', 'compare', 'circulation', 'improve', 'exclude', 'cheap', 'geneva', 'forefront', 'assuming', 'halfway', 'association', 'lying', 'uninhabited', 'ordinary', 'support', 'finger', 'race', 'blocked', 'extremist', 'contagious', 'justification', 'brutally', 'double', 'eating', 'ad', 'announcement', 'elaborate', 'subscription', 'description', 'leg', 'developer', 'inside', 'would', 'acquaintance', 'paradigm', 'cohesion', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'kickback', 'original', 'avoidance', 'bid', 'smile', 'cracked', 'unaccounted', 'deport', 'filing', 'amazing', 'light', 'locked', 'retract', 'firm', 'overcome', 'frequency', 'moreover', 'base', 'urgent', 'finished', 'admit', 'gloomy', 'confused', 'knot', 'auspex', 'scare', 'ivory', 'compatriot', 'defy', 'sorrow', 'biennial', 'earning', 'trip', 'expert', 'pollution', 'outline', 'neglect', 'grenade', 'revolution', 'root', 'warmer', 'perceive', 'purchase', 'anchor', 'leaving', 'ass', 'literally', 'dismiss', 'victim', 'bargain', 'inclusion', 'conciliatory', 'assembly', 'iron', 'worked', 'concentrate', 'defend', 'jasmine', 'inflame', 'ended', 'destroy', 'hire', 'master', 'drew', 'effective', 'gain', 'reign', 'epidemic', 'reading', 'remote', 'league', 'absolute', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'guesthouse', 'govern', 'added', 'selling', 'accused', 'dock', 'transportation', 'conspiring', 'book', 'treatment', 'zone', 'playground', 'stealth', 'implementation', 'rhetoric', 'repeal', 'critically', 'candidate', 'relic', 'wood', 'fever', 'exploration', 'update', 'volume', 'hunger', 'lower', 'warm', 'inception', 'unwillingness', 'raid', 'skeptical', 'toilet', 'settled', 'internationally', 'culturally', 'minority', 'dust', 'coup', 'supreme', 'medalist', 'multilateral', 'reserve', 'oppression', 'weekday', 'graduated', 'harassment', 'epidemiological', 'relentless', 'signal', 'seal', 'quantity', 'institute', 'garden', 'detour', 'generosity', 'amicable', 'begun', 'surrender', 'upbeat', 'frequent', 'poet', 'drastically', 'peter', 'refusing', 'consist', 'daily', 'speed', 'torn', 'bright', 'planet', 'junior', 'creditor', 'empty', 'prosperous', 'depict', 'maneuver', 'explosion', 'sagging', 'umbrella', 'freezing', 'easing', 'federal', 'waterway', 'ceremony', 'complicated', 'budgetary', 'vacuum', 'novel', 'obliged', 'timely', 'sometime', 'went', 'medication', 'picture', 'conscript', 'queen', 'row', 'adoptee', 'emotion', 'improvement', 'passport', 'link', 'ratification', 'prior', 'intensify', 'shaky', 'loss', 'concerted', 'serve', 'grueling', 'conflict', 'permanently', 'saving', 'tony', 'landmark', 'done', 'resolve', 'avenue', 'happy', 'wrote', 'institution', 'irony', 'noon', 'follower', 'speaking', 'offer', 'soul', 'defamed', 'oxygen', 'pray', 'scattering', 'walking', 'tuition', 'list', 'strategically', 'parade', 'routine', 'overly', 'venue', 'extraordinary', 'grave', 'reflection', 'interact', 'mindful', 'household', 'intelligent', 'tomorrow', 'terrible', 'hospitality', 'judicial', 'deprivation', 'word', 'resolute', 'crash', 'deputy', 'unrelated', 'monumental', 'merit', 'perception', 'consult', 'typically', 'bold', 'usual', 'active', 'meter', 'drinker', 'easily', 'lobby', 'wale', 'choice', 'smooth', 'discontent', 'liable', 'concerning', 'renovation', 'boston', 'contest', 'diplomatic', 'export', 'leading', 'topic', 'automatic', 'expatriate', 'salvaging', 'paradox', 'eldest', 'espionage', 'setting', 'map', 'framework', 'pain', 'tactical', 'publisher', 'reality', 'essay', 'complement', 'passionate', 'humiliation', 'commentary', 'represent', 'relay', 'community', 'send', 'pattern', 'reduce', 'ramping', 'trustworthy', 'spirit', 'hurt', 'blamed', 'leaf', 'registered', 'representative', 'operational', 'normalize', 'mediating', 'medicine', 'everyone', 'alumnus', 'gulf', 'operate', 'repay', 'confined', 'defence', 'hopefully', 'exterior', 'ambiguous', 'vying', 'cinema', 'candid', 'eradicate', 'inevitable', 'miscalculation', 'separate', 'year', 'mad', 'manual', 'roof', 'fundamentally', 'recreational', 'maintain', 'detention', 'ministerial', 'inability', 'inject', 'realistically', 'convict', 'glass', 'border', 'falsely', 'barrack', 'accessibility', 'sue', 'indispensable', 'salary', 'letter', 'arctic', 'fought', 'branded', 'fierce', 'table', 'shoulder', 'qualification', 'ton', 'forged', 'presumably', 'efficiency', 'men', 'revitalization', 'icon', 'quick', 'enhanced', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'affordable', 'discipline', 'woodrow', 'responsible', 'merchant', 'eye', 'ride', 'despair', 'ailing', 'worsen', 'stipulate', 'adverse', 'surprisingly', 'subtle', 'sincere', 'reliability', 'leaflet', 'recently', 'bribe', 'remove', 'penetrate', 'motivation', 'sergeant', 'importance', 'poll', 'formerly', 'chanting', 'seize', 'shadow', 'yeo', 'counsel', 'disclosure', 'buyer', 'deny', 'outsider', 'role', 'chosen', 'camera', 'interagency', 'taxpayer', 'ultimately', 'value', 'mirror', 'victor', 'satire', 'shady', 'page', 'innocent', 'memorial', 'pharmaceutical', 'art', 'awkward', 'possessing', 'enjoying', 'steadily', 'shed', 'exchange', 'provincial', 'faithful', 'homicide', 'clarify', 'surgical', 'aid', 'wonderful', 'sweeping', 'armed', 'intimidation', 'endorse', 'ignore', 'assistance', 'scar', 'revealed', 'enough', 'disagree', 'teaching', 'damage', 'save', 'invalid', 'fear', 'waiting', 'bolivia', 'talking', 'match', 'ecological', 'balanced', 'tell', 'secretariat', 'well', 'clinch', 'speak', 'detail', 'director', 'geopolitics', 'beef', 'demise', 'checkup', 'near', 'necessity', 'suspension', 'petrochemical', 'consider', 'importer', 'slept', 'livestock', 'principal', 'observer', 'freedom', 'excessively', 'till', 'ceremonial', 'vague', 'female', 'favorable', 'participatory', 'silicon', 'wayward', 'firmly', 'veto', 'procurement', 'bay', 'gearing', 'crushing', 'twist', 'reliable', 'spotlight', 'transparency', 'holding', 'reconciliation', 'stranger', 'ruling', 'touching', 'mile', 'availability', 'seeker', 'production', 'environmentalist', 'product', 'electronic', 'success', 'penetration', 'shallow', 'unable', 'material', 'heart', 'earmark', 'breakthrough', 'argument', 'wounding', 'college', 'slipping', 'injunction', 'establishment', 'gross', 'habitat', 'plaintiff', 'cancel', 'assertiveness', 'impetus', 'contrary', 'yang', 'unaware', 'highest', 'merger', 'avert', 'congestion', 'build', 'thanksgiving', 'stated', 'tunnel', 'spot', 'shameful', 'democrat', 'ladder', 'remember', 'kerry', 'unification', 'permitted', 'rough', 'directly', 'manila', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'tired', 'precondition', 'trajectory', 'conditional', 'proposal', 'scrap', 'sword', 'reinforce', 'wounded', 'aboard', 'present', 'ha', 'fat', 'diet', 'conceal', 'avoid', 'inform', 'importantly', 'orientation', 'returned', 'reinforcement', 'consecutive', 'expectancy', 'backdrop', 'burst', 'stalemate', 'childbirth', 'depend', 'cabin', 'mail', 'fulcrum', 'flatly', 'builder', 'minus', 'look', 'coma', 'proving', 'personally', 'stadium', 'prince', 'imbalance', 'ensure', 'stoke', 'final', 'occupation', 'evacuate', 'dominated', 'rely', 'refusal', 'olive', 'workshop', 'lady', 'irreversible', 'worse', 'wine', 'meat', 'slightly', 'unconventional', 'provided', 'timing', 'proximity', 'evil', 'invigorate', 'sided', 'bankrupt', 'systematically', 'loggerhead', 'sometimes', 'shrinking', 'musician', 'human', 'contingent', 'thorny', 'seminar', 'san', 'rank', 'everything', 'shifting', 'intentionally', 'multinational', 'disposal', 'enforced', 'unnamed', 'insufficient', 'courageous', 'soured', 'frozen', 'chairman', 'repeat', 'melting', 'kindergarten', 'depending', 'church', 'analyst', 'true', 'donated', 'staple', 'drama', 'schedule', 'durable', 'sticking', 'winning', 'drum', 'council', 'closely', 'sierra', 'likely', 'chef', 'engaged', 'imperial', 'soccer', 'valid', 'fame', 'collusion', 'mar', 'sold', 'abide', 'deepen', 'easier', 'stint', 'lowering', 'working', 'weather', 'tying', 'potato', 'plane', 'process', 'distinguished', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'clock', 'modern', 'opposing', 'innovative', 'trained', 'guarded', 'eventually', 'store', 'team', 'seizure', 'night', 'culture', 'continued', 'deserve', 'reliance', 'entire', 'banning', 'freely', 'harmony', 'indication', 'committee', 'noteworthy', 'forward', 'rehabilitation', 'archipelago', 'oil', 'steering', 'conservative', 'paint', 'condemn', 'cow', 'reason', 'divided', 'input', 'deter', 'waste', 'install', 'carbon', 'loose', 'integrate', 'estate', 'typical', 'compensation', 'gala', 'underneath', 'known', 'therapy', 'landscape', 'acceptable', 'dividend', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'ratify', 'taking', 'whoever', 'tolerance', 'blue', 'grief', 'volatile', 'refrain', 'hovering', 'blank', 'eligibility', 'opposed', 'inflated', 'brink', 'crisis', 'loaded', 'selectively', 'righteous', 'quality', 'confinement', 'painted', 'surviving', 'outer', 'apply', 'leap', 'overlap', 'tantamount', 'factual', 'saw', 'excursion', 'cult', 'remnant', 'causing', 'protection', 'bae', 'used', 'stood', 'emerge', 'meaning', 'undersea', 'compensating', 'perfectly', 'exercise', 'differently', 'tape', 'canal', 'traffic', 'crossing', 'joint', 'unspecified', 'came', 'terrain', 'example', 'go', 'teacher', 'everyday', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'reinstate', 'satirical', 'monetary', 'era', 'agriculture', 'tenfold', 'quarter', 'complete', 'privileged', 'ill', 'verge', 'forgo', 'time', 'speaker', 'mayor', 'weekend', 'respond', 'beauty', 'overnight', 'applicable', 'unreasonable', 'mechanism', 'necessary', 'desk', 'recent', 'yearly', 'surpassing', 'leadership', 'set', 'mall', 'weigh', 'minimize', 'stick', 'geographically', 'anyone', 'basin', 'removed', 'invite', 'rare', 'instill', 'unavoidable', 'telephone', 'studio', 'furthermore', 'virtuous', 'mercy', 'turkey', 'jeff', 'instability', 'wang', 'rebalance', 'eyebrow', 'grew', 'curious', 'beverage', 'violation', 'cry', 'missing', 'plaza', 'dragging', 'suspicious', 'crushed', 'point', 'bottom', 'house', 'juvenile', 'restricted', 'deployment', 'nothing', 'significance', 'blocking', 'evolve', 'switched', 'length', 'viability', 'arm', 'advice', 'constitutionality', 'lure', 'commissioner', 'theoretically', 'renovate', 'liaison', 'primary', 'unified', 'regular', 'indicator', 'oust', 'grocery', 'frustration', 'citizenship', 'evening', 'white', 'inconsistent', 'cha', 'donor', 'intact', 'bridge', 'urgently', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'maximum', 'recurrence', 'culmination', 'smuggling', 'listening', 'connect', 'batch', 'dish', 'old', 'realizing', 'warfare', 'measuring', 'collaboration', 'advised', 'seriously', 'rose', 'organize', 'snack', 'beyond', 'auditor', 'rebate', 'sad', 'taste', 'rage', 'sensor', 'electronics', 'chile', 'teen', 'choking', 'structural', 'longer', 'depiction', 'corp', 'nose', 'architecture', 'union', 'surplus', 'arisen', 'influence', 'irrespective', 'assert', 'beside', 'taken', 'toddler', 'pool', 'endanger', 'deadlock', 'sparked', 'blame', 'abolish', 'wave', 'fault', 'pregnant', 'hanging', 'ock', 'investigating', 'belief', 'replacement', 'physical', 'interaction', 'season', 'enormous', 'arrange', 'touring', 'businessman', 'quest', 'offset', 'optimistic', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'secretary', 'relevant', 'left', 'imposing', 'depth', 'starting', 'passing', 'overhaul', 'shin', 'critic', 'indefinitely', 'wanting', 'son', 'benjamin', 'addition', 'please', 'pour', 'residence', 'model', 'proportion', 'aggressive', 'cop', 'cease', 'respondent', 'yellow', 'ultimate', 'dubious', 'activity', 'segment', 'consolidated', 'driver', 'feeling', 'investigate', 'beer', 'propaganda', 'stepped', 'aging', 'watershed', 'ranging', 'sake', 'translation', 'lease', 'cycle', 'capture', 'wasted', 'cautious', 'finalize', 'unity', 'suggesting', 'raised', 'distribute', 'excluding', 'verbally', 'commission', 'engagement', 'surely', 'recall', 'fantasy', 'noise', 'companion', 'concert', 'concrete', 'drag', 'northeast', 'individual', 'reach', 'think', 'contribution', 'reparation', 'willingness', 'enact', 'accommodate', 'brought', 'linking', 'adjust', 'bow', 'malnutrition', 'arrangement', 'passenger', 'founder', 'depart', 'win', 'fed', 'unilaterally', 'lifelong', 'pension', 'exporter', 'turnaround', 'endorsed', 'suffering', 'recruitment', 'khan', 'receive', 'supermarket', 'mobility', 'sit', 'beaten', 'shook', 'increase', 'scheme', 'million', 'function', 'pertaining', 'assailant', 'frequently', 'meet', 'countryside', 'cousin', 'prevalent', 'failing', 'masked', 'cook', 'fish', 'prime', 'russia', 'cannon', 'surgery', 'cutting', 'armistice', 'wooden', 'intercept', 'devote', 'halt', 'commodity', 'majority', 'though', 'blunt', 'corvette', 'intergovernmental', 'popularity', 'influenza', 'consultation', 'disinfection', 'cigarette', 'chance', 'totally', 'specify', 'interference', 'dressed', 'crime', 'fusion', 'creativity', 'hardware', 'oversight', 'shy', 'housing', 'ca', 'resilient', 'reclaim', 'nancy', 'significantly', 'execution', 'illness', 'size', 'membership', 'intimidate', 'labor', 'timetable', 'afraid', 'backing', 'flight', 'ward', 'shaking', 'northwestern', 'conglomerate', 'diplomat', 'buy', 'plot', 'adamant', 'fitting', 'decline', 'respiratory', 'detrimental', 'intern', 'opera', 'casino', 'briefing', 'theme', 'camp', 'daughter', 'dry', 'novelist', 'sept', 'remorse', 'grand', 'attraction', 'descendant', 'course', 'publication', 'split', 'substitute', 'resolutely', 'marrying', 'many', 'administrator', 'forfeit', 'dae', 'rampant', 'past', 'fluctuation', 'assuring', 'traveling', 'diesel', 'produced', 'revise', 'growing', 'investigation', 'impede', 'manager', 'rivalry', 'throwing', 'rescuer', 'property', 'thriving', 'worrying', 'established', 'start', 'appreciation', 'congressional', 'bear', 'swim', 'maker', 'version', 'express', 'behave', 'determination', 'dictatorship', 'froze', 'supervisory', 'chat', 'sore', 'cold', 'abolition', 'simplify', 'constrained', 'branch', 'reservoir', 'licensed', 'ocean', 'attract', 'scholar', 'sanctuary', 'diameter', 'blow', 'compile', 'welcome', 'expose', 'decisive', 'suggestion', 'stream', 'moral', 'strengthening', 'dam', 'kit', 'manufacturer', 'birthday', 'criterion', 'initial', 'uncomfortable', 'endowment', 'stock', 'front', 'generate', 'organization', 'great', 'senior', 'incompetence', 'reversal', 'unveil', 'uproar', 'socially', 'forget', 'precision', 'traitor', 'story', 'addicted', 'stayed', 'apologize', 'oppose', 'marriage', 'headache', 'industrial', 'designate', 'militant', 'indeed', 'quarterly', 'catch', 'assassination', 'hefty', 'various', 'affect', 'notable', 'transnational', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'keep', 'foe', 'plummeted', 'strength', 'bitter', 'la', 'hydrogen', 'irregular', 'commemoration', 'wall', 'stole', 'geared', 'remedy', 'jubilee', 'yen', 'reviving', 'life', 'leverage', 'existence', 'dire', 'wage', 'force', 'provoke', 'footprint', 'clandestine', 'parking', 'examining', 'apparently', 'morning', 'pure', 'revisionist', 'taxi', 'employed', 'realistic', 'indirect', 'someone', 'wishing', 'timed', 'compliance', 'principle', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'repression', 'attache', 'alert', 'significant', 'sector', 'fixing', 'almost', 'exceptional', 'web', 'preferential', 'normal', 'compound', 'satellite', 'mentality', 'conflicting', 'erosion', 'narrative', 'grandchild', 'capability', 'liter', 'crude', 'lynx', 'assure', 'albeit', 'warship', 'solidarity', 'hello', 'royal', 'utilize', 'baseball', 'documentary', 'indiscriminate', 'vessel', 'inbound', 'naval', 'treason', 'unmanned', 'successfully', 'pick', 'component', 'reportedly', 'auto', 'overall', 'suspected', 'elder', 'deeply', 'thin', 'postpone', 'glad', 'antibiotic', 'sanction', 'obligatory', 'lay', 'guerrilla', 'radio', 'march', 'improper', 'collision', 'trilateral', 'feared', 'id', 'standardized', 'captive', 'abu', 'forging', 'server', 'rain', 'erect', 'gear', 'chemical', 'dramatically', 'become', 'considering', 'dignity', 'infamous', 'judgment', 'counter', 'ruin', 'top', 'marathon', 'staged', 'negotiation', 'member', 'detection', 'retired', 'nation', 'reminder', 'wary', 'risky', 'player', 'career', 'archive', 'northward', 'hydro', 'mineral', 'halting', 'unilateral', 'pragmatism', 'bank', 'commemorative', 'headway', 'slow', 'connotation', 'centered', 'downtown', 'train', 'together', 'assassinate', 'chopper', 'guilty', 'expense', 'tasting', 'leader', 'incoming', 'provide', 'reconnaissance', 'answer', 'operation', 'apparent', 'condemned', 'nurture', 'safe', 'immune', 'output', 'first', 'proliferation', 'basically', 'highlight', 'music', 'lighter', 'defensive', 'cornerstone', 'goal', 'overwhelmingly', 'pushing', 'minute', 'motto', 'skiing', 'red', 'rand', 'decision', 'broad', 'directive', 'responsibility', 'sin', 'inadvertently', 'define', 'moving', 'nobody', 'credibility', 'perfect', 'laugh', 'symptom', 'concentrated', 'forum', 'surrounding', 'forever', 'order', 'shrine', 'conscientious', 'unanimously', 'plea', 'increasing', 'electrical', 'dent', 'referendum', 'rail', 'pig', 'senate', 'color', 'mismanagement', 'prerequisite', 'rationale', 'posing', 'adversely', 'absorb', 'convinced', 'cover', 'examine', 'provocative', 'exemplary', 'hearing', 'prostitution', 'associated', 'radioactive', 'field', 'gauge', 'petroleum', 'pirate', 'taught', 'portray', 'trade', 'worried', 'fraught', 'liberal', 'fled', 'boom', 'posthumously', 'exceeding', 'pleasant', 'create', 'understand', 'tackling', 'flee', 'strip', 'urgency', 'marker', 'bin', 'strike', 'disaster', 'gambling', 'running', 'recipe', 'eastern', 'subcommittee', 'inflation', 'probation', 'led', 'customer', 'scuffle', 'talk', 'wire', 'ranked', 'little', 'racial', 'dancing', 'envoy', 'textile', 'toast', 'acute', 'regulate', 'proficiency', 'disappointed', 'paik', 'user', 'qualified', 'recommend', 'outlaw', 'slashing', 'decide', 'strife', 'bidding', 'shark', 'chang', 'outspoken', 'china', 'boy', 'inspiration', 'official', 'besides', 'consideration', 'load', 'telling', 'born', 'resting', 'lighting', 'grandson', 'liability', 'jo', 'certified', 'emperor', 'blood', 'weapon', 'swing', 'introduce', 'constant', 'broadcaster', 'shoe', 'also', 'slid', 'lax', 'glance', 'ordinance', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'dream', 'said', 'disruption', 'stripped', 'particulate', 'edition', 'satisfied', 'automatically', 'populous', 'triggered', 'pensioner', 'obesity', 'reclusive', 'shape', 'thereby', 'say', 'soft', 'pace', 'secure', 'guest', 'centerpiece', 'mean', 'anywhere', 'forceful', 'clothing', 'transition', 'film', 'capitalize', 'pornography', 'drive', 'drawing', 'symposium', 'insult', 'every', 'fog', 'sri', 'megawatt', 'halved', 'text', 'inspired', 'around', 'mounted', 'accountability', 'wild', 'legalize', 'vast', 'stable', 'succeed', 'complexity', 'arose', 'something', 'rated', 'deportation', 'presence', 'demolish', 'ancient', 'vigor', 'similar', 'northwest', 'valley', 'reap', 'surge', 'voter', 'pro', 'specialist', 'excessive', 'agony', 'likelihood', 'parent', 'restore', 'simple', 'fortunate', 'partnership', 'patience', 'harm', 'continuation', 'phase', 'moderate', 'shipbuilding', 'undertake', 'distrust', 'guy', 'conviction', 'income', 'sociology', 'collective', 'lecturer', 'agree', 'touch', 'different', 'conclusion', 'ask', 'ramp', 'bloc', 'retain', 'smaller', 'domestically', 'abusive', 'carrying', 'submit', 'rumor', 'hoist', 'booming', 'employer', 'infant', 'space', 'slandering', 'hopeful', 'composition', 'embody', 'affluent', 'dutch', 'passage', 'advocacy', 'newly', 'suffer', 'nitrogen', 'sharp', 'excuse', 'admission', 'knife', 'protective', 'greatly', 'unconstitutional', 'frank', 'fruitful', 'skilled', 'slashed', 'secretly', 'method', 'cleaner', 'accounting', 'cardiac', 'assigned', 'constitutional', 'persuaded', 'inviting', 'notorious', 'rarely', 'incorporated', 'arbitrarily', 'condolence', 'slump', 'unveiled', 'fence', 'uphill', 'band', 'gave', 'portrait', 'visiting', 'reputation', 'failure', 'inspire', 'temple', 'bar', 'supporting', 'counselor', 'tragedy', 'reef', 'unanimous', 'suspended', 'plus', 'matter', 'nighttime', 'mandatary', 'plausible', 'posted', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'unlicensed', 'paddy', 'humanity', 'peninsular', 'get', 'expenditure', 'remarkable', 'forerunner', 'deadline', 'evacuation', 'draft', 'journalist', 'issue', 'project', 'thinking', 'passion', 'equity', 'definition', 'painful', 'throw', 'extreme', 'kremlin', 'succession', 'demarcation', 'successful', 'lining', 'based', 'salon', 'varied', 'installation', 'agent', 'gay', 'curiosity', 'plant', 'gateway', 'boomer', 'permission', 'backlash', 'navy', 'diagnosis', 'stimulate', 'student', 'banker', 'emirate', 'endorsement', 'nullify', 'seemingly', 'allowance', 'saying', 'flagship', 'fall', 'intake', 'leniency', 'observing', 'improving', 'mostly', 'treasury', 'sparking', 'owing', 'shipbuilder', 'solid', 'rooted', 'repatriate', 'soaring', 'setback', 'thankful', 'clark', 'neighbor', 'bishop', 'decent', 'prevention', 'advise', 'ruthless', 'last', 'headed', 'statue', 'federation', 'verdict', 'routinely', 'involve', 'underway', 'domain', 'bearing', 'youngster', 'acceptance', 'back', 'debut', 'proved', 'another', 'beat', 'situated', 'regulated', 'expanding', 'evaluate', 'descent', 'lukewarm', 'security'}
cluster 1
- headings: {'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'No reports of MERS in N.K. yet', 'S. Korea returns 3 rescued N. Korean fishermen', 'N. Korea seen to lift Ebola travel ban soon: tour firm', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'North Korea ratchets up peace offensive', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'N.K. may suffer severe food shortage next year: S. Korean expert', 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', "S. Korean small firms urge gov't to resume inter-Korean tour program", "Korea prudent about reports of Ban's Pyongyang trip plan", "Ban's North Korea visit shows Pyongyang's shift to re-engagement: U.S. experts", "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", 'U.S. Under State Secretary Sherman to visit S. Korea for N.K.', 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', "Women's group gets North Korea support to walk across DMZ", 'Buddhist leaders of Koreas to meet in N. Korea for joint events', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', 'Ban says his North Korea visit plan still under discussions with Pyongyang', 'China envoy touts traditional ties with N. Korea', 'N. Korea bans foreigners from marathon race over Ebola concerns', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', "Gov't seeks legislation on unification", 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'N. Korea may lift Ebola restrictions on April 1: tour firm', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', "Chinese state media silent on North Korean band's concert cancellation", 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Liberal civic group member indicted over security law violation', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korea strives to develop tourism zone', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Uncertainties over inter-Korean ties grow', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', "U.N. spokesman: 'Discussions are ongoing' about Ban's trip to Pyongyang", "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "N. Korea's crop production may fall 20 pct in drought: S. Korea", 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', 'N. Korea plans IR session on eastern tour zone project', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Park vows to focus on N.K. humanitarian projects', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Ban to visit Gaeseong on Thursday', "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'S. Korean man indicted for illegal trip to Pyongyang', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', "U.N. chief Ban says he's trying to visit N. Korea at earliest possible date", 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'U.S. has no plan to provide food aid to N. Korea amid report of record drought', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N. Korea set to lift Ebola restrictions: tour firm', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'Drought-hit North Korea seeks aid from ally Iran', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "North Korea returns South Korean man's body", 'South set to provide more aid to N.K.', "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'N. Korea launches anti-money laundering body', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Two Koreas continue war of nerves', 'U.N. chief to visit Gaeseong Industrial Complex in N. Korea', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'Chinese tours to N. Korea back on track after Ebola ban lifted', 'U.N. chief remains mum on possible trip to Pyongyang', 'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', 'Park urges N.K. to dump nukes', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'N. Korea sets new time zone', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'New team to combat cyberattacks', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'N. Korea to hold tour fair at stalled mountain resort in May', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', "S. Korea police probing US envoy attacker's links with North", '[Graphic News] Inter-Korean exchanges', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', "Park, Obama to show unity over N. Korea in next week's summit: Blinken", 'Foreign tourists allowed to traverse N. Korea by rail', 'China may have offered 500,000 tons of crude oil to NK this year: Seoul', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'Koreas set for 6-month historical project', "Korea's civilian inter-Korean exchanges double this year", 'S. Korea not mulling massive food aid to N. Korea', "N. Korea calls off U.N. chief's visit to Gaeseong complex", 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', 'Seoul approves first fertilizer aid to North Korea since 2010', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', 'Tourists to arrive in N. Korea next week after lifting Ebola travel ban', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Park floats N.K. medical aid', 'Koreas set to hold working-level dialogue', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'S. Korea checking flood damage in N. Korea', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Pyongyang seen rebuffing Chinese efforts before canceling concert', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'Blue House cautious on N.K. ties', "Pyongyang to launch 'large-scale' ski tours for foreigners", 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'South-North tensions spike after attack on U.S. ambassador', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'Inter-Korean ties face rocky road', 'Pastor faces trial over security law breach', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'U.N. says Ban will not visit Pyongyang next week', 'Ban meets N. Korean FM, expresses hope for further dialogue between Koreas', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'North Korean farmers face dry fields, drought', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'N. Korea cancels Arirang mass games for 2015: tour agency', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'N. Korea creates special tour zone near Mt. Baekdu', 'Inter-Korean tension feared to last till May', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'Chinese province seeks to boost border tours to N. Korea', 'S. Korea approves fertilizer aid for N. Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'S. Korea to spur civilian inter-Korean exchanges', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', 'Koreas hold high-level dialogue', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Koreas meet for joint dictionary project', "North Korean band's performance in Beijing canceled", 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'Seoul to consider West Germany’s money-for-prisoner model', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'S. Korea to overhaul fund on inter-Korean cooperation', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'Unification minister urges talks with N. Korea', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', 'U.N. admits Ban planning N. Korea trip', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Unification panel sparks controversy', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', "S. Korea checking reports of N. Korea's flood damage", "Ruling party chief urges N. Korea to allow Ban's N.K. tour", 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'Opposition chief denounces U.S. policy on N. Korea', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', "North Korea wants to learn from China's Hainan on tourism: envoy", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'N. Korean defector indicted for security law violation', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'S. Korean civilian group gives fertilizer, other aid to N. Korea', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'Seoul to enact unification law', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'Park urges N.K. to open up', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'Tensions flare again between two Koreas', "N. Korea bashes U.S.' terrorism-sponsor list move", 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'Agricultural reforms in N. Korea appear to be working: U.S. expert', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'Why is N.K. obsessed with Mount Geumgangsan tours?', 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "Gov't to host int'l forum on Korean reunification", 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'N. Korea ends Ebola travel restrictions', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', "Talks ongoing over Ban's visit to North Korea: U.N. official", 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'Seoul dismisses Pyongyang claim on joint tour program', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'S. Korea open to talks with N. Korea on sanctions', 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'North Korean drought seen as having eased', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'U.N. chief Ban Ki-moon to visit Pyongyang this week', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", "U.N. chief says he's ready to visit N. Korea", 'Talk of Ban’s trip to Pyongyang resurfaces', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'North Korean band leader appears in China after execution rumors', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'Drought in N. Korea not yet catastrophe: U.S. expert', "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'South Koreans live an average 12 years more than North Koreans: data', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'N. Korea says to skip world military sports event in S. Korea', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', "U.S. has no information on Ban's planned trip to Pyongyang", 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'Obama: North Korea is bound to collapse', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', "Drought may cut N. Korea's 2015 rice harvest by 12 pct: FAO", 'N.K. attitude change bodes well', "N. Korea's all-female pop group arrives in Beijing", 'N.K. cancels Ban’s visit to Gaeseong'}
- vocabulary: {'widow', 'test', 'absorption', 'intend', 'nature', 'prominent', 'sponsor', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'animal', 'translate', 'spell', 'soviet', 'minister', 'weaken', 'balance', 'fixed', 'withdrawal', 'communicating', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'idle', 'call', 'internal', 'unlike', 'inappropriately', 'phenomenon', 'fruit', 'rocky', 'sinking', 'pacifist', 'explicit', 'paving', 'annexation', 'sought', 'square', 'write', 'afternoon', 'tentative', 'accountable', 'greater', 'island', 'revelation', 'source', 'period', 'rating', 'upon', 'determined', 'independence', 'complaint', 'establish', 'subsequent', 'kilogram', 'positive', 'account', 'flu', 'might', 'center', 'measure', 'host', 'neutral', 'disappointing', 'unfavorable', 'recruiting', 'vote', 'boat', 'slapping', 'brief', 'categorically', 'arresting', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'voice', 'permanent', 'trigger', 'rocket', 'performance', 'york', 'tour', 'bed', 'advancement', 'comedy', 'tally', 'learning', 'culprit', 'pointing', 'xi', 'thoroughly', 'missile', 'new', 'peak', 'broker', 'without', 'exemption', 'register', 'given', 'servant', 'protracted', 'wait', 'single', 'unless', 'reiterated', 'advocate', 'torpedo', 'minimal', 'ratchet', 'overseas', 'second', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'hospital', 'awareness', 'worry', 'confront', 'unavailable', 'eventual', 'sustainable', 'mask', 'court', 'horn', 'younger', 'twenty', 'pending', 'meteorological', 'understanding', 'round', 'debt', 'versus', 'prize', 'concealed', 'across', 'explosive', 'skill', 'backed', 'preoccupied', 'herald', 'feasibility', 'address', 'dismal', 'death', 'silent', 'flown', 'electricity', 'sixth', 'immediate', 'specie', 'substantive', 'gathering', 'weak', 'begin', 'undisclosed', 'kitchen', 'aim', 'blanket', 'frame', 'inspection', 'reluctant', 'buffer', 'symbolic', 'injured', 'perpetrator', 'hundred', 'remark', 'corporate', 'unjust', 'easy', 'late', 'loser', 'comprised', 'expel', 'devastating', 'entity', 'colony', 'flew', 'ideological', 'watch', 'rapid', 'arrival', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'derail', 'tool', 'disloyalty', 'defendant', 'embassy', 'risen', 'cautiously', 'ample', 'hole', 'sour', 'infiltration', 'equally', 'broaden', 'ministry', 'materialize', 'unlikely', 'lawmaker', 'celebration', 'controversial', 'describe', 'pillar', 'dispatch', 'revision', 'unfortunately', 'painting', 'game', 'legitimate', 'longing', 'element', 'useful', 'wrapping', 'torture', 'realize', 'key', 'notably', 'warning', 'area', 'landing', 'deterioration', 'joining', 'lengthy', 'earnings', 'willing', 'language', 'civilian', 'toll', 'obstacle', 'connection', 'manipulate', 'drifting', 'disagreement', 'usher', 'sun', 'peace', 'swiss', 'souring', 'prosperity', 'television', 'coalition', 'burden', 'despite', 'related', 'import', 'corporation', 'gift', 'disease', 'desperately', 'blessing', 'dispel', 'intelligence', 'moribund', 'indelible', 'search', 'declared', 'universally', 'shelf', 'dispute', 'rebellion', 'quarantine', 'reflect', 'forestry', 'approval', 'logistics', 'lasting', 'due', 'complex', 'population', 'promise', 'conspiracy', 'relief', 'consistently', 'procedure', 'abandon', 'street', 'convenient', 'brisk', 'inactive', 'accomplishment', 'tech', 'favor', 'relatively', 'ban', 'presidium', 'wise', 'custody', 'handle', 'authorized', 'sustained', 'caught', 'seriousness', 'festive', 'curb', 'seeking', 'limit', 'refer', 'continent', 'combat', 'newspaper', 'renowned', 'reunite', 'kept', 'muscle', 'occasion', 'took', 'whenever', 'mediate', 'beach', 'convention', 'budge', 'devise', 'hostage', 'tense', 'unresolved', 'peaked', 'yuan', 'group', 'recognition', 'pouring', 'shock', 'unstable', 'effectively', 'personality', 'fisherman', 'reverse', 'manage', 'nationally', 'explore', 'vicious', 'crop', 'technical', 'authentic', 'hostile', 'siege', 'aiming', 'livelihood', 'telecommunication', 'steelmaker', 'generation', 'company', 'ski', 'tower', 'ability', 'pretext', 'city', 'raw', 'infantry', 'particularly', 'billion', 'flag', 'domestic', 'sorry', 'persist', 'honor', 'stability', 'odds', 'progress', 'tree', 'accommodation', 'unequivocal', 'sea', 'launch', 'hired', 'earn', 'accord', 'tap', 'admitted', 'effectiveness', 'tragic', 'standard', 'optimism', 'raise', 'partly', 'score', 'deceased', 'heavily', 'congress', 'problematic', 'network', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'water', 'sell', 'football', 'continue', 'fallen', 'patient', 'driving', 'confirmation', 'portal', 'servitude', 'officially', 'regional', 'keynote', 'resettlement', 'employ', 'testify', 'weakness', 'spur', 'inevitably', 'cosmetic', 'nominee', 'chip', 'coming', 'supply', 'abuser', 'response', 'cabinet', 'podium', 'hill', 'kill', 'parallel', 'fend', 'act', 'health', 'revenue', 'negotiator', 'kind', 'unauthorized', 'room', 'fix', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'international', 'give', 'enforce', 'advanced', 'couple', 'somehow', 'hazardous', 'directed', 'clear', 'carried', 'insurance', 'substantially', 'restart', 'affiliate', 'report', 'underground', 'commemorate', 'catholic', 'soil', 'confrontation', 'practice', 'type', 'channel', 'functional', 'construction', 'context', 'social', 'pressing', 'diplomatically', 'largely', 'comply', 'wedge', 'laureate', 'permit', 'costing', 'reopen', 'gone', 'religion', 'friend', 'lunar', 'hard', 'surprise', 'least', 'festival', 'distortion', 'loan', 'solve', 'criticize', 'sovereign', 'intermediate', 'seventh', 'planting', 'defector', 'superintendent', 'extending', 'bicycle', 'acknowledge', 'communicate', 'clothes', 'outstanding', 'airport', 'find', 'commerce', 'tribute', 'smear', 'attain', 'crossroad', 'endeavor', 'cause', 'designed', 'grain', 'coal', 'slowly', 'bag', 'unlawful', 'closed', 'facing', 'threat', 'blasted', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'latest', 'intent', 'footage', 'grip', 'feud', 'escape', 'forest', 'berlin', 'prof', 'dealer', 'power', 'sure', 'persistently', 'span', 'handout', 'close', 'distorted', 'anniversary', 'flexible', 'wind', 'going', 'written', 'lim', 'shelling', 'wide', 'mandatory', 'twice', 'postwar', 'commonwealth', 'kicking', 'priority', 'festivity', 'united', 'disparity', 'massive', 'twitter', 'agreeing', 'survey', 'indictment', 'thwart', 'particular', 'slowdown', 'appease', 'icy', 'track', 'conversation', 'range', 'case', 'producer', 'sentence', 'ordered', 'rid', 'customary', 'frayed', 'vision', 'accidentally', 'guard', 'public', 'burner', 'terminal', 'image', 'mortality', 'eat', 'groundless', 'fate', 'could', 'posture', 'posting', 'distant', 'assumption', 'linger', 'stepping', 'openly', 'donation', 'pad', 'uncovered', 'know', 'namely', 'tolerant', 'section', 'wealthy', 'inappropriate', 'unchanged', 'aerial', 'height', 'adapt', 'prestigious', 'flooding', 'mine', 'thorough', 'found', 'status', 'advisory', 'remainder', 'reactor', 'fuss', 'checked', 'energy', 'specialized', 'message', 'effect', 'belatedly', 'performer', 'hail', 'emeritus', 'false', 'threw', 'booking', 'interdependence', 'engine', 'freed', 'impasse', 'sophisticated', 'correct', 'cut', 'technician', 'spring', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'break', 'bilaterally', 'scenario', 'predecessor', 'rebuild', 'modest', 'casualty', 'branded', 'observation', 'run', 'friction', 'isolated', 'spent', 'gash', 'condition', 'intercontinental', 'seed', 'transport', 'along', 'grow', 'economically', 'core', 'founding', 'path', 'currently', 'doe', 'steadfast', 'require', 'absent', 'instance', 'competitive', 'via', 'right', 'accident', 'en', 'suppress', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'yield', 'territory', 'shot', 'action', 'resumption', 'alliance', 'dating', 'check', 'incentive', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'best', 'hub', 'discussion', 'healing', 'dynasty', 'gang', 'declined', 'stumbling', 'post', 'terrorist', 'unofficial', 'government', 'built', 'maintenance', 'combined', 'fundamental', 'place', 'delay', 'curbing', 'meaningless', 'breakdown', 'crackdown', 'irrelevant', 'kilometer', 'presume', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'never', 'imperative', 'tear', 'upset', 'titled', 'unidentified', 'warming', 'thank', 'whatever', 'fighting', 'dormant', 'linked', 'drove', 'reciprocity', 'drought', 'conference', 'academic', 'flexibility', 'increasingly', 'maimed', 'poor', 'arrest', 'pretty', 'outcome', 'defined', 'hierarchy', 'door', 'fast', 'tackled', 'article', 'comment', 'prospect', 'showcase', 'humanitarian', 'separately', 'genuinely', 'northeastern', 'accordingly', 'society', 'carrier', 'seven', 'visitor', 'normalization', 'emphasize', 'losing', 'silence', 'sincerely', 'getting', 'share', 'worst', 'certain', 'often', 'preliminary', 'appeal', 'outbreak', 'rethink', 'percent', 'dramatic', 'undercut', 'trend', 'pocketing', 'therefore', 'deep', 'hasty', 'war', 'denial', 'coping', 'busy', 'tracked', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'injury', 'jail', 'custom', 'birth', 'appear', 'beneficiary', 'tactic', 'content', 'moratorium', 'jack', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'bigger', 'sensitivity', 'escalate', 'join', 'nongovernmental', 'machine', 'minimum', 'militarily', 'pointed', 'slipped', 'disclosed', 'star', 'blockade', 'execute', 'advance', 'finish', 'guess', 'private', 'heel', 'hit', 'firing', 'deepening', 'announce', 'itinerary', 'sworn', 'destination', 'attacker', 'authorization', 'insulting', 'carry', 'hurting', 'future', 'june', 'financially', 'appropriate', 'examination', 'drawn', 'attendance', 'asylum', 'legislation', 'blind', 'attempt', 'today', 'verify', 'attention', 'heating', 'competent', 'audit', 'validity', 'priest', 'hideous', 'feeding', 'chancellor', 'matching', 'outrage', 'paralyze', 'survive', 'insight', 'upper', 'reiterate', 'sport', 'politician', 'standpoint', 'tone', 'deploy', 'legislature', 'probe', 'explanation', 'insist', 'traveler', 'opt', 'spite', 'vibrant', 'card', 'open', 'barrier', 'proportional', 'informed', 'firsthand', 'obtain', 'inch', 'dual', 'soon', 'family', 'world', 'shortage', 'province', 'fiscal', 'repeated', 'installment', 'guideline', 'scrutiny', 'sank', 'mark', 'general', 'deliberately', 'crack', 'expansion', 'arsenal', 'deceiving', 'comic', 'preparation', 'politically', 'dismantle', 'nod', 'merge', 'concession', 'factor', 'charging', 'potential', 'agricultural', 'liberty', 'leftist', 'reunify', 'grown', 'privilege', 'policy', 'fishing', 'indirectly', 'tourist', 'disabled', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'developmental', 'news', 'whose', 'proper', 'handling', 'armament', 'confirmed', 'pitch', 'technically', 'showing', 'nuclear', 'arena', 'assume', 'swayed', 'symbol', 'moment', 'vice', 'assist', 'direct', 'rather', 'loyal', 'else', 'reception', 'divert', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'reconstruction', 'artillery', 'patriotic', 'unwilling', 'ending', 'nationwide', 'outright', 'witness', 'excluding', 'view', 'doctor', 'creation', 'stake', 'hardship', 'global', 'weighing', 'departed', 'multiple', 'sum', 'latter', 'expanded', 'idea', 'democracy', 'consensus', 'technique', 'stitch', 'hoped', 'promising', 'mass', 'brigade', 'purge', 'loyalty', 'alone', 'authenticity', 'vicinity', 'query', 'helping', 'regulation', 'freeze', 'line', 'guide', 'enrichment', 'manner', 'fishery', 'infectious', 'mount', 'disguised', 'pave', 'coercive', 'promotion', 'portion', 'voiced', 'compromise', 'dozen', 'farming', 'total', 'reaction', 'sharply', 'lie', 'delivery', 'somebody', 'wholesale', 'brain', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'equivalent', 'spat', 'pride', 'solely', 'window', 'note', 'topple', 'aftermath', 'aware', 'clean', 'roll', 'dividing', 'famine', 'encounter', 'dependent', 'legislator', 'coast', 'tricky', 'desperate', 'stuck', 'rebuke', 'shipping', 'highly', 'region', 'congressman', 'throughout', 'stringent', 'governor', 'watcher', 'since', 'sentiment', 'agenda', 'party', 'park', 'record', 'influx', 'substantial', 'possibly', 'severely', 'regrettable', 'seeing', 'car', 'format', 'compete', 'dissolution', 'expressed', 'cho', 'corner', 'stamp', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'really', 'put', 'defeat', 'thus', 'gratitude', 'constructive', 'narrow', 'add', 'contractor', 'genuine', 'chart', 'socialist', 'blaming', 'level', 'extremely', 'multifaceted', 'eve', 'free', 'flame', 'angrily', 'artist', 'tonight', 'touched', 'nationalism', 'appointment', 'unfold', 'lucrative', 'irrational', 'pivotal', 'seated', 'violate', 'isolation', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'fissile', 'brazil', 'nonetheless', 'seen', 'produce', 'dealing', 'catastrophic', 'earnest', 'intense', 'universal', 'enforcement', 'completely', 'stone', 'subscriber', 'commander', 'allegiance', 'difference', 'malicious', 'possibility', 'president', 'naturally', 'wholly', 'sincerity', 'fifth', 'excavation', 'actively', 'cost', 'administrative', 'settlement', 'independently', 'bush', 'consistent', 'refuse', 'formal', 'pacific', 'turn', 'bomb', 'respect', 'jane', 'acronym', 'opposite', 'us', 'lone', 'age', 'building', 'tab', 'predict', 'cooling', 'repetition', 'suit', 'prop', 'pop', 'common', 'army', 'tension', 'buildup', 'come', 'proceeds', 'bring', 'progressive', 'enhance', 'southwestern', 'lackluster', 'statistic', 'sound', 'repair', 'entering', 'geography', 'undue', 'bureaucrat', 'investment', 'violent', 'abortion', 'feel', 'breaking', 'perform', 'reference', 'exclusively', 'mistake', 'hamper', 'step', 'reply', 'wreath', 'tip', 'yardstick', 'giant', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'bottle', 'capitalist', 'kim', 'capacity', 'specific', 'facilitate', 'paper', 'number', 'several', 'uprising', 'wake', 'charm', 'salt', 'economics', 'alternative', 'preserve', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'someday', 'misleading', 'among', 'may', 'psychologically', 'road', 'forgiveness', 'youth', 'blast', 'relationship', 'desirable', 'result', 'professor', 'burned', 'protocol', 'apartment', 'abandoned', 'traction', 'stand', 'doctorate', 'phone', 'rice', 'reaching', 'surveillance', 'interested', 'perhaps', 'draw', 'earnestly', 'exposure', 'event', 'famously', 'legal', 'collaborate', 'tank', 'bolster', 'interview', 'immigration', 'reunification', 'reasonable', 'hear', 'suicide', 'spoken', 'farmer', 'friendly', 'pragmatic', 'problem', 'understood', 'specialize', 'father', 'command', 'stifle', 'dominate', 'leak', 'award', 'precipitation', 'mutually', 'designing', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'bitterly', 'stemming', 'toughen', 'singled', 'destabilize', 'long', 'thermal', 'farm', 'array', 'forestall', 'formulate', 'cancer', 'apology', 'limited', 'rigid', 'unveiling', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'eagle', 'utmost', 'vow', 'liberation', 'confident', 'appealing', 'insistence', 'diversify', 'placement', 'expression', 'discus', 'dominance', 'deterrence', 'tie', 'un', 'merciless', 'deliver', 'provocation', 'entail', 'unrealistic', 'proven', 'technology', 'territorial', 'dismissal', 'chiefly', 'make', 'ugly', 'style', 'defiant', 'fell', 'bad', 'ni', 'hardly', 'believe', 'trust', 'proceed', 'unify', 'closer', 'request', 'shipment', 'essence', 'athletic', 'information', 'expect', 'displayed', 'agency', 'golf', 'system', 'yard', 'pipe', 'bureau', 'truce', 'historic', 'according', 'ran', 'homeless', 'contentious', 'focal', 'conventional', 'silver', 'early', 'decided', 'civil', 'stress', 'chuck', 'assumed', 'spurred', 'journey', 'flood', 'lent', 'afloat', 'allow', 'mainly', 'target', 'suddenly', 'enable', 'read', 'superior', 'scale', 'fatherland', 'lost', 'nearby', 'away', 'worsening', 'secret', 'tight', 'major', 'experienced', 'regretful', 'tackle', 'recklessly', 'fact', 'provision', 'deterrent', 'tested', 'provider', 'attend', 'rolled', 'brothel', 'amid', 'home', 'meant', 'confirm', 'reduced', 'li', 'geopolitical', 'interpret', 'harsh', 'memoir', 'theater', 'informal', 'renewable', 'logistical', 'theft', 'legitimacy', 'east', 'repatriation', 'flash', 'choose', 'struggle', 'glimpse', 'chilled', 'circumstance', 'steal', 'fully', 'demand', 'nam', 'picked', 'charge', 'absorbing', 'transit', 'formation', 'ambition', 'assessment', 'academy', 'lack', 'fictional', 'killing', 'ideology', 'growth', 'bare', 'sudden', 'landed', 'stage', 'thick', 'return', 'fired', 'unprecedented', 'positively', 'commentator', 'body', 'chair', 'estimate', 'punishment', 'assistant', 'job', 'included', 'notification', 'charter', 'isolate', 'centimeter', 'military', 'textbook', 'faith', 'harmful', 'urge', 'declaration', 'hold', 'august', 'jointly', 'separating', 'heal', 'innocence', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'sustaining', 'justice', 'thousand', 'plenary', 'midnight', 'fashion', 'education', 'corresponding', 'person', 'radar', 'originally', 'heading', 'disturbing', 'follow', 'seat', 'strained', 'variety', 'outgoing', 'mandate', 'groundwork', 'exploring', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'harshly', 'intervene', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'exception', 'daunting', 'disclose', 'autonomy', 'unconditional', 'venture', 'restriction', 'studied', 'mounting', 'extend', 'furniture', 'hand', 'punishable', 'mining', 'consequence', 'previous', 'faced', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'confession', 'suggest', 'guardian', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'rehearsal', 'intention', 'training', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'moon', 'advisor', 'sufficient', 'coexistence', 'replace', 'checkered', 'opaque', 'angry', 'poster', 'north', 'behavior', 'fail', 'blueprint', 'actor', 'delicate', 'testimony', 'viral', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'distributed', 'clearly', 'broken', 'display', 'participant', 'slander', 'connected', 'pump', 'complementary', 'transported', 'office', 'generally', 'denounce', 'resentment', 'influential', 'introduction', 'ball', 'engage', 'chronic', 'corruption', 'belt', 'deadly', 'push', 'uranium', 'preparatory', 'initiative', 'price', 'sort', 'chairwoman', 'large', 'aside', 'spokeswoman', 'driven', 'publish', 'mutual', 'underlying', 'stark', 'careful', 'uncle', 'rainfall', 'lifeline', 'separation', 'workplace', 'trading', 'approximately', 'proceeding', 'wish', 'creative', 'flow', 'nutrition', 'recovery', 'mend', 'dance', 'confidence', 'screening', 'squarely', 'happen', 'broadcast', 'resource', 'elimination', 'ramification', 'de', 'rejection', 'gather', 'pardon', 'contrast', 'equal', 'republican', 'veteran', 'approve', 'refugee', 'adhere', 'arise', 'gun', 'reversed', 'frosty', 'compare', 'panel', 'drill', 'within', 'nevertheless', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'determine', 'spend', 'mistaken', 'geneva', 'cheap', 'forefront', 'association', 'fresh', 'session', 'destructive', 'respectively', 'support', 'ordinary', 'clash', 'precaution', 'blocked', 'resistance', 'race', 'propose', 'protect', 'finger', 'justification', 'gaining', 'contagious', 'double', 'accordance', 'solar', 'subscription', 'announcement', 'elaborate', 'reversing', 'ad', 'trillion', 'inside', 'reveal', 'would', 'acquaintance', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'original', 'basic', 'bid', 'probably', 'deliberate', 'peacefully', 'pastor', 'cracked', 'accelerate', 'reaffirm', 'deport', 'light', 'unabated', 'locked', 'metropolitan', 'conclude', 'confidential', 'experiment', 'firm', 'defection', 'partisan', 'overcome', 'frequency', 'ambitious', 'moreover', 'base', 'task', 'lake', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'urgent', 'gloomy', 'organ', 'sensitive', 'constantly', 'admit', 'scare', 'compatriot', 'biennial', 'earning', 'frankly', 'design', 'trip', 'expert', 'recognize', 'clearer', 'scenic', 'fatigue', 'outline', 'withdraw', 'school', 'sovereignty', 'revolution', 'root', 'continually', 'warmer', 'recalcitrant', 'asset', 'ass', 'leaving', 'dismiss', 'miserable', 'victim', 'shore', 'conciliatory', 'dogged', 'bargain', 'initially', 'assembly', 'abiding', 'iron', 'worked', 'hate', 'video', 'defend', 'outlook', 'deed', 'waning', 'ended', 'hire', 'master', 'reshuffle', 'drew', 'effective', 'listing', 'unpardonable', 'head', 'gain', 'crush', 'reign', 'live', 'lieutenant', 'epidemic', 'reading', 'remote', 'absolute', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'already', 'forestation', 'atrocity', 'added', 'selling', 'accused', 'loophole', 'giving', 'transportation', 'tropical', 'book', 'tremendous', 'zone', 'treatment', 'rhetoric', 'implementation', 'question', 'german', 'faster', 'candidate', 'shield', 'questionable', 'prudent', 'observatory', 'profile', 'fever', 'update', 'traditionally', 'volume', 'club', 'hunger', 'lower', 'learn', 'dinner', 'insider', 'unwillingness', 'standoff', 'pessimistic', 'political', 'background', 'skeptical', 'internationally', 'drone', 'dynamic', 'discourse', 'supreme', 'multilateral', 'balloon', 'convene', 'signal', 'way', 'vestige', 'inquiry', 'guinea', 'clue', 'external', 'aspiration', 'institute', 'garden', 'min', 'generosity', 'surrender', 'begun', 'handed', 'upbeat', 'frequent', 'economist', 'preposterous', 'towards', 'catastrophe', 'rule', 'nonsense', 'detailed', 'drastically', 'refusing', 'peter', 'gradually', 'consist', 'daily', 'wreckage', 'annually', 'wife', 'speed', 'torn', 'chose', 'dearly', 'end', 'reorganize', 'following', 'empty', 'somewhat', 'happening', 'explosion', 'freezing', 'lecture', 'medical', 'federal', 'easing', 'showdown', 'ceremony', 'complicated', 'die', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'liberalization', 'sometime', 'crucial', 'governmental', 'conduct', 'campaign', 'went', 'shift', 'picture', 'abroad', 'row', 'dried', 'somewhere', 'emotion', 'hacked', 'dog', 'aide', 'physically', 'improvement', 'research', 'intensify', 'link', 'natural', 'prior', 'sustain', 'loss', 'shaky', 'serve', 'profitable', 'grueling', 'executed', 'conflict', 'embrace', 'landmark', 'tony', 'shall', 'done', 'chaos', 'saving', 'resolve', 'avenue', 'permanently', 'happy', 'wrote', 'institution', 'part', 'speaking', 'offer', 'defamed', 'five', 'norm', 'scattering', 'walking', 'interpellation', 'list', 'detonation', 'strategically', 'inflow', 'parade', 'routine', 'overly', 'venue', 'extraordinary', 'grave', 'reflection', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'intelligent', 'settle', 'terrible', 'enter', 'judicial', 'deprivation', 'falling', 'word', 'adviser', 'resolute', 'unwanted', 'cloud', 'productive', 'deputy', 'merit', 'port', 'perception', 'consult', 'face', 'serf', 'contingency', 'normally', 'recommendation', 'typically', 'bold', 'truly', 'lunch', 'dilemma', 'usual', 'attached', 'active', 'motive', 'meter', 'volunteer', 'easily', 'smooth', 'lobby', 'choice', 'liable', 'four', 'entry', 'urban', 'concerning', 'renovation', 'considerably', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'wrist', 'enduring', 'whether', 'export', 'entirely', 'topic', 'feed', 'leading', 'weekly', 'audience', 'belligerent', 'espionage', 'setting', 'revolutionary', 'punitive', 'locate', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'threatening', 'reality', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'humiliation', 'detain', 'unruly', 'commentary', 'inauguration', 'represent', 'relay', 'community', 'extensive', 'subsequently', 'send', 'behind', 'pattern', 'triple', 'capitalistic', 'dying', 'reduce', 'retaliate', 'trustworthy', 'spirit', 'resolution', 'blamed', 'tried', 'adopt', 'hurt', 'far', 'registered', 'healthy', 'representative', 'operational', 'normalize', 'institutional', 'medicine', 'land', 'previously', 'hostility', 'exert', 'operate', 'hopefully', 'handled', 'rift', 'category', 'library', 'benefit', 'inevitable', 'miscalculation', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'bit', 'fundamentally', 'maintain', 'ministerial', 'onto', 'detention', 'targeted', 'realistically', 'precedent', 'inability', 'listed', 'border', 'hacker', 'falsely', 'accessibility', 'reinvigorate', 'mercilessly', 'letter', 'salary', 'fought', 'table', 'even', 'fierce', 'shoulder', 'unclear', 'ton', 'diversity', 'felt', 'capital', 'publicly', 'na', 'men', 'qualification', 'efficiency', 'comprehensively', 'retirement', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'citizen', 'stirring', 'hitherto', 'impeding', 'responsible', 'merchant', 'eye', 'ride', 'costly', 'estrangement', 'worsen', 'projection', 'circle', 'allegation', 'surprisingly', 'coincide', 'ready', 'sincere', 'leaflet', 'recently', 'fertilizer', 'retaliatory', 'remove', 'grandfather', 'rewrite', 'motivation', 'accuse', 'eager', 'black', 'sergeant', 'woe', 'importance', 'poll', 'virus', 'formerly', 'seize', 'shadow', 'reunion', 'yeo', 'disclosure', 'deny', 'position', 'outsider', 'role', 'chosen', 'sense', 'camera', 'warrant', 'ultimately', 'value', 'bang', 'commit', 'complain', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'science', 'memorial', 'defense', 'tensely', 'immediately', 'art', 'behalf', 'possessing', 'imagery', 'reporter', 'enjoying', 'steadily', 'retrieve', 'undermining', 'exchange', 'weight', 'turned', 'pressure', 'provincial', 'impressive', 'secretive', 'clarify', 'aid', 'wonderful', 'sweeping', 'armed', 'either', 'brace', 'assistance', 'administration', 'institutionalize', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'damage', 'supplier', 'fear', 'waiting', 'prisoner', 'want', 'whatsoever', 'talking', 'removal', 'match', 'visa', 'impression', 'got', 'legally', 'statistical', 'advantage', 'sailor', 'tourism', 'ecological', 'balanced', 'tell', 'situation', 'secretariat', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'laying', 'beef', 'demise', 'good', 'near', 'spotted', 'suspension', 'necessity', 'platform', 'historian', 'punish', 'consider', 'livestock', 'gender', 'uncertain', 'observer', 'freedom', 'feminist', 'kang', 'excessively', 'strongly', 'vague', 'talented', 'sang', 'contact', 'female', 'favorable', 'wayward', 'firmly', 'veto', 'restrict', 'hacking', 'procurement', 'bay', 'statement', 'gearing', 'identical', 'homeland', 'underwent', 'reliable', 'gradual', 'transparency', 'sympathy', 'struck', 'exposition', 'still', 'reconciliation', 'holding', 'university', 'cross', 'ruling', 'touching', 'animosity', 'generous', 'engaging', 'availability', 'soothe', 'powerful', 'elite', 'production', 'abruptly', 'egregious', 'work', 'product', 'implement', 'undergo', 'electronic', 'prepared', 'success', 'trying', 'undecided', 'diplomacy', 'unable', 'material', 'heart', 'jet', 'term', 'breakthrough', 'college', 'argument', 'abnormal', 'establishment', 'reducing', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'duck', 'pet', 'cancel', 'adopted', 'possession', 'contrary', 'mending', 'employment', 'organized', 'coach', 'imagination', 'lift', 'yang', 'highest', 'pair', 'merger', 'ruler', 'rally', 'build', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'shameful', 'democrat', 'kerry', 'competition', 'unification', 'state', 'appearance', 'permitted', 'directly', 'mountain', 'surname', 'violator', 'mind', 'specifically', 'precondition', 'protestant', 'trajectory', 'conditional', 'proposal', 'han', 'scrap', 'sword', 'transferred', 'reinforce', 'aboard', 'present', 'ha', 'editorial', 'prison', 'woman', 'canada', 'enterprise', 'avoid', 'sweet', 'anger', 'crippling', 'fee', 'thing', 'returned', 'episode', 'spread', 'finally', 'expectancy', 'broke', 'poised', 'lodging', 'illegal', 'stalemate', 'depend', 'southeast', 'flatly', 'munition', 'persistent', 'western', 'sugar', 'firepower', 'look', 'readiness', 'mobilization', 'repressive', 'expedite', 'main', 'sacrifice', 'stadium', 'profit', 'scope', 'ensure', 'final', 'rely', 'overture', 'refusal', 'dominated', 'unintended', 'olive', 'data', 'lady', 'briefly', 'mike', 'irreversible', 'worse', 'negotiate', 'popular', 'slightly', 'provided', 'timing', 'entertainment', 'evil', 'invigorate', 'national', 'sided', 'loggerhead', 'monitor', 'scrapped', 'sometimes', 'bleak', 'human', 'slap', 'restraint', 'thorny', 'totalitarian', 'seminar', 'san', 'everything', 'shifting', 'disposal', 'multinational', 'intentionally', 'fulfill', 'covered', 'sideline', 'unnamed', 'care', 'criminal', 'insufficient', 'confusion', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'aggravating', 'soured', 'revenge', 'screened', 'wound', 'select', 'chairman', 'repeat', 'frozen', 'pay', 'history', 'severe', 'forcible', 'depending', 'contain', 'church', 'analyst', 'true', 'reduction', 'donated', 'credible', 'schedule', 'sticking', 'durable', 'luncheon', 'drum', 'violence', 'council', 'closely', 'susceptible', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'soccer', 'valid', 'chef', 'cable', 'lot', 'disarmament', 'amount', 'abide', 'deepen', 'easier', 'working', 'bill', 'integrity', 'weather', 'potato', 'dead', 'process', 'unusually', 'distinguished', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'plane', 'clock', 'modern', 'opposing', 'trained', 'guarded', 'sternly', 'eventually', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'reliance', 'available', 'entire', 'banning', 'juncture', 'indication', 'relaxed', 'committee', 'noteworthy', 'forward', 'rehabilitation', 'ally', 'oil', 'conservative', 'condemn', 'cow', 'enhancement', 'abduction', 'voting', 'slavery', 'marine', 'boast', 'reason', 'divided', 'deter', 'waste', 'install', 'package', 'divide', 'serious', 'printing', 'identity', 'technological', 'dependence', 'integrate', 'need', 'estate', 'compensation', 'big', 'anything', 'known', 'concerned', 'fabrication', 'acceptable', 'dividend', 'resolved', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'barred', 'taking', 'whoever', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'reciprocate', 'blue', 'volatile', 'refrain', 'unacceptable', 'fair', 'eligibility', 'opposed', 'brink', 'crisis', 'allocation', 'primarily', 'righteous', 'daylight', 'quality', 'selectively', 'confinement', 'painted', 'museum', 'surviving', 'outer', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'leap', 'requirement', 'reconsider', 'rational', 'undoubtedly', 'saw', 'researcher', 'cult', 'disregard', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'emphasis', 'protection', 'hurdle', 'finance', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'emerge', 'exercise', 'panama', 'received', 'crossing', 'negatively', 'joint', 'unspecified', 'upcoming', 'although', 'governance', 'came', 'hesitate', 'example', 'purpose', 'go', 'vital', 'police', 'sign', 'half', 'satirical', 'era', 'abysmal', 'agriculture', 'certainly', 'quarter', 'complete', 'ill', 'time', 'speaker', 'management', 'weekend', 'respond', 'temporarily', 'overnight', 'uphold', 'mayor', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'deficit', 'necessary', 'degree', 'woeful', 'recent', 'penalty', 'fragile', 'relax', 'yearly', 'leadership', 'set', 'mall', 'oh', 'stick', 'reward', 'decade', 'minimize', 'anyone', 'removed', 'limiting', 'later', 'authority', 'invite', 'protest', 'presentation', 'experience', 'rare', 'instill', 'governing', 'excess', 'dissent', 'tied', 'finding', 'studio', 'prefer', 'employee', 'virtuous', 'uncommon', 'aspect', 'turkey', 'instability', 'disorder', 'wang', 'grew', 'defiance', 'underscore', 'violation', 'gotten', 'missing', 'thaw', 'local', 'unexpected', 'orchestra', 'point', 'bottom', 'viable', 'house', 'retaliation', 'outset', 'juvenile', 'gram', 'restricted', 'deployment', 'nothing', 'significance', 'partner', 'blocking', 'arm', 'reconciliatory', 'high', 'advice', 'former', 'dangerous', 'lure', 'commissioner', 'aggravate', 'primary', 'unified', 'regular', 'central', 'resulting', 'sect', 'desired', 'frustration', 'earth', 'citizenship', 'evening', 'white', 'currency', 'inconsistent', 'diverse', 'justify', 'cancellation', 'extent', 'imperialist', 'cha', 'donor', 'intact', 'service', 'bridge', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'suspect', 'mum', 'maximum', 'recurrence', 'culmination', 'day', 'accomplished', 'smuggling', 'allegedly', 'listening', 'fine', 'proof', 'beating', 'imagine', 'kick', 'old', 'verifiable', 'realizing', 'warfare', 'variable', 'sneak', 'collaboration', 'advised', 'constitution', 'seriously', 'condemnation', 'swift', 'delve', 'always', 'rising', 'organize', 'rose', 'ago', 'repeatedly', 'beyond', 'duty', 'sad', 'tangible', 'sympathizing', 'taste', 'restoration', 'covering', 'bordering', 'feat', 'nationality', 'longer', 'turning', 'systemic', 'corp', 'union', 'participation', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'assert', 'medium', 'taken', 'beside', 'endanger', 'thanks', 'quickly', 'deadlock', 'neither', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'abolish', 'wave', 'heritage', 'absolutely', 'hide', 'demanding', 'pregnant', 'belief', 'replacement', 'investigating', 'physical', 'weighed', 'friendship', 'bell', 'interaction', 'season', 'danger', 'chin', 'golden', 'arrange', 'enormous', 'businessman', 'station', 'objective', 'spoke', 'pact', 'tenure', 'achievement', 'optimistic', 'abolishment', 'transaction', 'formally', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'vaccine', 'left', 'foal', 'imposing', 'starting', 'prove', 'evade', 'depth', 'passing', 'collapse', 'overhaul', 'shin', 'critic', 'indefinitely', 'prevent', 'wanting', 'son', 'benjamin', 'addition', 'greenhouse', 'residence', 'coverage', 'model', 'maritime', 'promote', 'aggressive', 'cease', 'orbit', 'bulk', 'respondent', 'attack', 'yellow', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'activity', 'neighboring', 'consolidated', 'serving', 'driver', 'collect', 'feeling', 'eight', 'beer', 'investigate', 'propaganda', 'praising', 'stepped', 'yacht', 'name', 'watershed', 'inspect', 'sake', 'item', 'railway', 'threaten', 'cycle', 'undertaking', 'characteristic', 'upgrade', 'offering', 'cautious', 'capture', 'suggesting', 'unity', 'raised', 'distribute', 'verbally', 'vehemently', 'commission', 'vacation', 'maternal', 'engagement', 'ring', 'recall', 'persuade', 'surely', 'concert', 'month', 'conscience', 'investor', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'puppet', 'think', 'reparation', 'contribution', 'willingness', 'enact', 'hiatus', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'deplorable', 'linking', 'impose', 'brought', 'malnutrition', 'composed', 'adjust', 'computer', 'react', 'arrangement', 'founder', 'depart', 'win', 'involvement', 'additional', 'shoot', 'unilaterally', 'absence', 'cup', 'show', 'pension', 'consumption', 'exporter', 'site', 'turnaround', 'endorsed', 'suffering', 'surfaced', 'receive', 'business', 'sit', 'conducive', 'partial', 'jurisdiction', 'scheme', 'regime', 'increase', 'million', 'function', 'deficiency', 'underprivileged', 'pertaining', 'desire', 'professional', 'let', 'assailant', 'trouble', 'revitalize', 'frequently', 'meaningful', 'meet', 'laborer', 'countryside', 'allied', 'failing', 'preventive', 'cook', 'fish', 'tightly', 'prime', 'foreigner', 'russia', 'surgery', 'armistice', 'cutting', 'efficiently', 'walk', 'breakfast', 'closure', 'infringe', 'commodity', 'halt', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'corvette', 'spike', 'unknown', 'economy', 'harder', 'foundation', 'popularity', 'week', 'consultation', 'applied', 'complicate', 'chance', 'totally', 'occur', 'autonomous', 'specify', 'interference', 'encouraging', 'crime', 'shooting', 'oversight', 'hardware', 'restrain', 'shy', 'prepare', 'oppressive', 'ca', 'sitting', 'collectively', 'prosecutor', 'exclusive', 'traveled', 'significantly', 'execution', 'illness', 'higher', 'size', 'municipality', 'coax', 'labor', 'transfer', 'timetable', 'subcontractor', 'backing', 'flight', 'revive', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'widen', 'grim', 'northwestern', 'alive', 'rapidly', 'diplomat', 'nominal', 'involved', 'alongside', 'plot', 'seek', 'adamant', 'buy', 'infected', 'cargo', 'decline', 'afford', 'respiratory', 'attitude', 'abrupt', 'casino', 'monthly', 'money', 'briefing', 'theme', 'ceiling', 'camp', 'daughter', 'avian', 'worth', 'vigorously', 'convince', 'hinge', 'dry', 'plug', 'shocking', 'special', 'grand', 'attraction', 'release', 'strategic', 'election', 'descendant', 'confirming', 'course', 'zimbabwe', 'steel', 'consistency', 'pioneer', 'floor', 'split', 'exaggerating', 'resolutely', 'shareholder', 'many', 'administrator', 'dae', 'past', 'fluctuation', 'remains', 'assuring', 'strong', 'referral', 'produced', 'traveling', 'diesel', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'mode', 'investigation', 'river', 'notified', 'wo', 'manager', 'throwing', 'bellicose', 'property', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'thriving', 'start', 'try', 'foolish', 'striving', 'established', 'appreciation', 'congressional', 'bear', 'maker', 'thought', 'express', 'version', 'fatal', 'ease', 'determination', 'dictatorship', 'advertisement', 'froze', 'forcefully', 'explicitly', 'cold', 'yet', 'abolition', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'branch', 'watching', 'traditional', 'scholar', 'attract', 'ocean', 'desert', 'drug', 'strive', 'welcome', 'expose', 'decisive', 'organizer', 'suggestion', 'moral', 'forecast', 'strengthening', 'ground', 'underwater', 'kit', 'battery', 'dam', 'manufacturer', 'approach', 'birthday', 'passive', 'initial', 'casting', 'catalyst', 'poverty', 'older', 'stock', 'historical', 'cope', 'front', 'hosting', 'generate', 'organization', 'properly', 'great', 'massacre', 'senior', 'safety', 'unveil', 'socially', 'precision', 'forget', 'traitor', 'village', 'story', 'crossed', 'baby', 'stayed', 'officer', 'oppose', 'apologize', 'leave', 'industrial', 'terror', 'ineffective', 'designate', 'personal', 'man', 'condemning', 'associate', 'facility', 'climbing', 'militant', 'expectation', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'assassination', 'enraged', 'various', 'affect', 'notable', 'review', 'song', 'sex', 'forge', 'infrastructure', 'important', 'colleague', 'mission', 'keep', 'foe', 'plummeted', 'strength', 'la', 'hydrogen', 'potentially', 'anybody', 'vivid', 'wall', 'squad', 'numerous', 'vowed', 'low', 'option', 'jubilee', 'distort', 'reviving', 'help', 'decree', 'life', 'leverage', 'existence', 'dire', 'direction', 'wage', 'force', 'provoke', 'heinous', 'stem', 'impact', 'apparently', 'morning', 'enemy', 'mobile', 'portfolio', 'examining', 'pure', 'employed', 'realistic', 'deal', 'indirect', 'someone', 'wishing', 'palace', 'churning', 'compliance', 'principle', 'fighter', 'communist', 'study', 'enslavement', 'repression', 'grant', 'attache', 'significant', 'consent', 'sector', 'aggression', 'relieved', 'fixing', 'almost', 'exceptional', 'budget', 'lifting', 'preferential', 'normal', 'compound', 'satellite', 'cast', 'conflicting', 'narrative', 'battle', 'sync', 'take', 'stroke', 'victory', 'capability', 'scanner', 'crude', 'atomic', 'assure', 'albeit', 'three', 'undermine', 'warship', 'concentration', 'solidarity', 'royal', 'wing', 'utilize', 'baseball', 'mixed', 'hello', 'preference', 'vessel', 'naval', 'breach', 'unmanned', 'treason', 'pick', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'small', 'suspected', 'overall', 'internally', 'unit', 'deeply', 'postpone', 'feature', 'sanction', 'glad', 'antibiotic', 'short', 'lay', 'integration', 'helpful', 'lived', 'partially', 'brand', 'radio', 'regard', 'induce', 'knew', 'contribute', 'unique', 'march', 'west', 'typhoon', 'century', 'improper', 'bipartisan', 'trilateral', 'feared', 'magazine', 'openness', 'summit', 'discovered', 'doctrine', 'captive', 'server', 'forging', 'rain', 'erect', 'insincere', 'purely', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'vulnerability', 'scientific', 'judgment', 'japan', 'counter', 'guidance', 'shortly', 'prediction', 'ruin', 'top', 'marathon', 'staged', 'safely', 'negotiation', 'member', 'detection', 'strain', 'nation', 'reminder', 'lawsuit', 'communism', 'career', 'player', 'date', 'stopped', 'halting', 'unilateral', 'making', 'bank', 'commemorative', 'temperature', 'condone', 'headway', 'detect', 'centered', 'train', 'identify', 'elderly', 'together', 'assassinate', 'harbor', 'leader', 'met', 'provide', 'incoming', 'bonanza', 'commando', 'reconnaissance', 'trace', 'democratic', 'apparent', 'answer', 'armored', 'condemned', 'fund', 'nationalist', 'operation', 'safe', 'nurture', 'output', 'proliferation', 'first', 'repentance', 'hack', 'disrupt', 'becoming', 'undersecretary', 'basically', 'stave', 'highlight', 'music', 'forth', 'economic', 'defensive', 'adherence', 'goal', 'pushing', 'minute', 'rand', 'red', 'skiing', 'decision', 'broad', 'ahead', 'exactly', 'ridiculous', 'dissenting', 'piece', 'spare', 'resident', 'responsibility', 'sin', 'monk', 'backer', 'risk', 'moving', 'regularly', 'file', 'metal', 'authoritarian', 'trial', 'defuse', 'concentrated', 'forum', 'surrounding', 'speculate', 'order', 'supporter', 'movie', 'unanimously', 'increasing', 'electrical', 'rail', 'lose', 'senate', 'instead', 'mismanagement', 'prerequisite', 'bomber', 'posing', 'aggregate', 'visible', 'absorb', 'simply', 'activist', 'atmosphere', 'convinced', 'cooking', 'cover', 'pursuit', 'brutal', 'provocative', 'prostitution', 'hearing', 'associated', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'gauge', 'regardless', 'becomes', 'third', 'impending', 'honest', 'series', 'consular', 'able', 'trade', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'liberal', 'meal', 'combine', 'fraught', 'tuberculosis', 'fled', 'acting', 'create', 'mouth', 'designation', 'understand', 'tackling', 'robust', 'urgency', 'outlet', 'flee', 'strip', 'running', 'disaster', 'strike', 'gambling', 'eastern', 'opening', 'subcommittee', 'obligation', 'defect', 'average', 'syndrome', 'explaining', 'boycott', 'led', 'customer', 'contract', 'talk', 'debate', 'little', 'wire', 'living', 'railroad', 'explain', 'envoy', 'chief', 'invasion', 'town', 'acute', 'code', 'widespread', 'disappointed', 'launcher', 'miss', 'copy', 'remain', 'presidential', 'civic', 'recommend', 'meeting', 'department', 'impossible', 'slashing', 'decide', 'access', 'mood', 'shark', 'chang', 'summons', 'outspoken', 'chamber', 'china', 'noticeable', 'slight', 'official', 'besides', 'consideration', 'forming', 'slave', 'clip', 'telling', 'born', 'liability', 'imminent', 'blood', 'invest', 'weapon', 'martyr', 'rival', 'personnel', 'constant', 'introduce', 'discord', 'shoe', 'food', 'also', 'participate', 'broadcaster', 'removing', 'lend', 'lax', 'wearing', 'providing', 'transformation', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'coastal', 'dream', 'said', 'disruption', 'edition', 'triggered', 'momentum', 'reclusive', 'young', 'shape', 'patriot', 'ejection', 'accusation', 'keen', 'notify', 'development', 'say', 'secure', 'scene', 'guest', 'centerpiece', 'staff', 'parliament', 'mean', 'displeasure', 'practical', 'bus', 'reluctance', 'perspective', 'anywhere', 'interrogation', 'abuse', 'unpredictable', 'hectare', 'scientist', 'none', 'boost', 'fledgling', 'clothing', 'film', 'must', 'capitalize', 'truth', 'drive', 'tax', 'winter', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'drawing', 'insult', 'every', 'symposium', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'fog', 'megawatt', 'next', 'text', 'around', 'accountability', 'mounted', 'wild', 'nearly', 'vast', 'stable', 'uncertainty', 'arose', 'mourning', 'presence', 'deportation', 'something', 'vigor', 'ancient', 'forthcoming', 'agreed', 'similar', 'northwest', 'laid', 'voter', 'pro', 'dialogue', 'board', 'excessive', 'agony', 'visit', 'likelihood', 'inflict', 'distribution', 'whereabouts', 'parent', 'cement', 'foster', 'implication', 'restore', 'ace', 'simple', 'patch', 'premier', 'arrive', 'partnership', 'patience', 'stern', 'like', 'continuation', 'harm', 'moderate', 'distrust', 'undertake', 'phase', 'synergy', 'conviction', 'income', 'legacy', 'collective', 'reconcile', 'agree', 'touch', 'child', 'quo', 'different', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'ramp', 'bloc', 'commercial', 'regret', 'girl', 'use', 'carrying', 'submit', 'division', 'rumor', 'quota', 'infant', 'operator', 'contemporary', 'movement', 'space', 'restaurant', 'slandering', 'virtually', 'flowing', 'delegation', 'hopeful', 'passage', 'evidence', 'hegemonic', 'newly', 'suffer', 'admission', 'sharp', 'subject', 'knife', 'move', 'politics', 'disapproval', 'greatly', 'temporary', 'digital', 'slashed', 'skilled', 'accepted', 'courtesy', 'encourage', 'transparent', 'method', 'assigned', 'applicant', 'constitutional', 'inviting', 'persuaded', 'rarely', 'incorporated', 'fostering', 'condolence', 'stance', 'spied', 'senator', 'legislative', 'consortium', 'unveiled', 'fence', 'uphill', 'affecting', 'band', 'gave', 'photograph', 'invitation', 'visiting', 'flooded', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'comfort', 'temple', 'bar', 'respective', 'supporting', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'tragedy', 'suspended', 'plus', 'shake', 'matter', 'athlete', 'current', 'develop', 'plausible', 'posted', 'nighttime', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'paddy', 'premature', 'usage', 'peninsular', 'get', 'remarkable', 'two', 'executive', 'journalist', 'draft', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'ought', 'thinking', 'captivity', 'widely', 'definition', 'throw', 'painful', 'extreme', 'kremlin', 'bilateral', 'succession', 'celebrate', 'dampen', 'successful', 'belonging', 'artificial', 'based', 'caution', 'agent', 'consolidate', 'curiosity', 'plant', 'form', 'gateway', 'permission', 'backlash', 'title', 'navy', 'stimulate', 'smoothly', 'endorsement', 'student', 'nullify', 'allowance', 'emirate', 'usually', 'seemingly', 'suspend', 'bloody', 'saying', 'nerve', 'owner', 'fire', 'fall', 'device', 'solution', 'observing', 'improving', 'extra', 'brother', 'six', 'treasury', 'mostly', 'credential', 'sparking', 'seem', 'solid', 'especially', 'repatriate', 'perennial', 'spreading', 'setback', 'neighbor', 'mistrust', 'formed', 'plotting', 'outing', 'asymmetric', 'prevention', 'advise', 'last', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'huge', 'federation', 'independent', 'verdict', 'subjected', 'involve', 'underway', 'bound', 'wartime', 'doubled', 'acceptance', 'missionary', 'instruction', 'implicit', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'debut', 'proved', 'another', 'travel', 'submarine', 'claim', 'beat', 'regulated', 'expanding', 'evaluate', 'lukewarm', 'security'}
cluster 2
- headings: {"Lippert sympathetic to S. Korea's concerns over Abe", "FM Yun under fire over 'diplomatic crisis'", "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", 'Tokyo alters description of Korea', "FM Yun calls on Abe to uphold predecessors' apologies", 'Half of Japanese youth oppose Abe’s historical stance: poll', 'Ex-U.S. lawmaker urges Abe to apologize for wartime sexual slavery issue', 'World War II sex slave to sue Japan in U.S. court', "Abe's aggravation of historical tensions has 'jeopardized' U.S. interests in region: CRS report", "Korea, Japan strike deal on 'comfort women'", "Korea, Japan hold talks on 'comfort women' issue", 'Lawmakers from 5 countries launch anti-sexual slavery coalition', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', "Kono says Japan's wartime sex slavery undeniable", 'Controversy grows over wartime sex slavery agreement', 'Presidential office refutes rumors on Seoul-Tokyo agreement', 'Cautious hopes raised for Japan ties', 'Ex-wartime sex slave dies', 'Another former sex slave dies', 'Park urges Abe to make decision on wartime sex slavery', "FM Yun defends 'comfort women' deal", '[Newsmaker] Abe in Seoul amid frosty ties', "China urges Japan to 'honestly' deal with wartime aggression", "S. Koreans 'disappointed' with rhetoric, absence of new apology in Abe statement", 'S. Korea urges Japan to take action over sex slave issue', 'Abe sticks to vague position on responsibility for wartime atrocity', 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'Younger generations in Japan should learn about history', "U.S. lawmaker vows to get 'historical record correct' on Japan's wartime sexual enslavement", 'Korea warns Japan against revising history', 'Experts divided over assessment of Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', 'Japanese opposition leader vows efforts for better Seoul-Tokyo ties', 'Opposition steps up against sex slave deal', "Seoul, Tokyo remain 'distant neighbors'", 'U.S. should persuade Abe to address tensions with S. Korea through war-anniversary statement: expert', 'Victims protest sex slavery deal', 'Park calls for future-oriented relations with Japan', 'Park meets U.S. House minority leader', 'S. Koreans raise issue of A-bomb victims at U.N. meeting', "S. Korea to watch Abe's word in U.S. trip: official", "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'Pelosi says Abe should make clearer statement about sexual slavery', "S. Korea urges Japan's 'sincere action' over history", 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', 'S. Korea slams Japanese politicians over war shrine visit', "'Comfort women' deal did not include statue's removal: official", 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', 'Pyongyang calls on Japan to resolve sex slave issue', 'Park, Abe stress forward-looking partnership', "Korea, Japan to hold working-level talks on 'comfort women' issue", 'Abe’s handling of Asia ties could hurt U.S. interests: CRS', 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', "2,091 more S. Koreans confirmed as victims of Japan's forced labor", 'Pelosi to visit S. Korea next week', '[News Focus] Abe dims prospects for Korea-Japan ties', 'Rival parties split over S.Korea-Japan deal on wartime sex slaves', "Parliament denounces Abe for 'lack of repentance'", 'Victim of World War II sex slavery dies', 'FM Yun to seek trust-building in Tokyo trip: official', 'Chinese media cast wary eye on Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'Korea ups pressure on Japan over sex slavery at U.N. meet', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', 'Park encounters Abe in Singapore', 'Japan urged to give up claims to Dokdo in grand bargain solution to improve ties with Seoul', 'Man sets himself on fire during sex slave protest', "Korea blasts Japan over Abe's offering to war shrine", 'Assembly speaker proposes joint resolution with U.S.', "U.S. says sexual slavery victims were trafficked by Japan's military", '[Weekender] ‘Spirit of March 1 movement lives on’', "Japanese party chief delivers Abe's message to Park", 'U.S. lawmakers urge Abe to offer sincere apology for sexual slavery', 'Opposition leader urges talks with Tokyo', 'Seoul renews call on Japan to face up to history', 'Man indicted for attempting to set Japanese Embassy on fire', 'Yun to visit Japan Sunday to mend ties', 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'Another victim of Japan’s wartime sex slavery dies', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'Another former WWII sex slave dies', "Park eyes 'starting year' for new ties with Japan", 'Korean nuke victims denied state compensation', '[Newsmaker] Park likely to improve ties with Japan', 'U.S. congressman urges Japan to resolve sex slave issue', 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'North Korea condemns South Korea-Japan deal on sex slaves', "Abe's handling of regional relations could hurt U.S. interests: CRS report", 'Abe refuses again to apologize for wartime sexual slavery', 'U.S. experts pressure Abe on history', "S. Korean FM says regional alliance not 'zero-sum game'", "Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", "U.S. scholars express strong protest against Japan's attempt to 'censor history'", "U.S. calls Japan's wartime sexual slavery 'terrible'", 'Prospects for Korea-Japan relations brighter after Abe statement: U.S. experts', "'Comfort woman' denounces Abe gov't in D.C. protest", "Korea-Japan deal shows 'leadership,' 'courage,' 'statesmanship' of leaders: U.S. experts", '[Herald Interview] Knowledge key in Dokdo, comfort women issues', 'Parties slam reported omission of ‘apology’ in Abe’s draft', "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", 'FM Yun calls for future-oriented ties with Japan based on history awareness', "Challenges remain after landmark deal on 'comfort women'", 'Parliamentary committee chief visits Japan amid strained ties', 'Korean sexual slavery victim urges Obama to guide Abe onto right path', 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', 'War victims condemn U.S. over Abe speech', 'S. Korea warns Japan against revisionist history review', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women'", 'Any solution to sex slave issue should satisfy victims: FM Yun', "Seoul, Tokyo to hold talks on 'comfort women' issue", 'Park calls for fresh ties with Japan over landmark deal', "S. Korea, Japan set for showdown on 'comfort women'", "Japan saw emperor's regret over wartime history as 'inevitable' in 1984: documents", 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', 'Park stresses future over history in ties with Japan', 'Park hopes to resolve wartime sex slave issue this year', 'Hundreds more scholars sign joint statement urging Japan to acknowledge sex slavery', 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', 'Pressure building on Abe ahead of U.S. visit', 'Parliamentary committee chief calls for efforts to resolve sex slavery issue', "Park meets with Japan's opposition leader", '‘Korea should go its own way’', 'Abe demanded Seoul remove comfort woman statue: report', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', "Teaching aids on Japan's wartime sex slavery due", 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', 'Parties laud leaders’ moves to mend Korea-Japan ties', 'U.S. publisher rejects Japan’s demand to alter sex slavery descriptions', 'U.S. to keep pressure on S. Korea to improve ties with Japan: source', 'N. Korea slams Abe statement for lack of apology', 'Park holds first bilateral talks with Abe', "Parties denounce U.S. diplomat's remarks on S. Korea-Japan ties", 'Ex-U.S. intelligence chief criticizes Abe statement', "U.S. advised to be alert for North Korea's signals of willingness for engagement: expert", 'Ruling party chief calls for candid apology from Abe', 'Korea, Japan FMs to meet over sex slave issue', 'Hopes grow over sex slavery settlement', "Park's 'prudent' reaction to Abe statement offers hope for better Korea-Japan ties: U.S. experts", 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'Park, Abe spur sex slavery talks', 'Korea, Japan to discuss WWII sexual slavery issue before summit', 'U.S. seeks to calm Korea over Japan', 'California schools to teach about Japan’s WWII sex slavery', 'WWII sex slavery victim to speak on atrocities in U.S. and Japan', "Korea says deal on 'comfort women' reached with principle", 'WSJ: Abe should face up to history', 'Most Chinese people oppose Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', '[Lee Joo-hee] Let’s not sugarcoat the truth', 'Abe expected to mention sexual slavery issue during U.S. trip: U.S. lawmaker', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery', 'U.S. newspaper ad to urge Abe to apologize for wartime sexual slavery', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry", "U.S. textbook publisher rejects Japan's demand for changes in sex slavery descriptions", 'Park presses Japan on sex slavery', "Seoul should monitor Abe's intent, not wording: Steinberg", 'U.S. praises Korea, Japan for reaching breakthrough deal on wartime sexual slavery', "Gov't to bolster education on wartime sex slaves", "China's FM warns against whitewashing history of aggression", 'Another ex-World War II sex slave dies', '[Newsmaker] Victim at forefront of sex slavery crusade', "Parties critical of Abe's reported refusal to apologize", 'S. Korean students urge Abe to apologize for sexual slavery', "Singapore urges Japan, Korea, China to put history behind 'properly'", "Japan's revisionist politicians hamper ties with S. Korea: white paper", 'Park to return to work next week after vacation', 'S. Korea renews calls for quick resolution of sex slave issue', 'Park: Korea, Japan should move toward new future', 'Korea, Japan FMs discuss agenda of summit talks', 'U.S. lawmakers urge Abe to stick to past apologies', 'Korean wartime sex slaves to take Japan to U.S. court', 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', "Ex-foreign minister questions Korea's efforts to improve ties with Japan", 'Japanese NGOs express disappointment over Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'FM Yun expresses regret over Abe speech', 'S. Korea, Japan hold FM talks, but no agreement on bilateral summit', "U.S. backs academic freedom amid Japan's effort to alter textbook", "Gov't seeks victims' understanding over 'comfort women' deal", 'U.S. lawmaker demands Abe clearly apologize for wartime sexual slavery when addressing Congress', "Rival parties laud S. Korean, Japanese leaders' fence-mending moves", "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'Japanese books denying responsibility for wartime sexual slavery distributed to American scholars', 'Rushed sex slavery deal blasted', 'Former wartime sex slave to sue Japan in U.S.', 'Park to hold talks with Abe next week', 'Korea, Japan strive to narrow gap on sex slavery', 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', 'U.N. rights chief presses Japan over sex slavery', 'Japan has done enough to apologize for wartime sexual slavery: official', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery issue', 'FM Yun considers visiting Japan', 'U.S. congressmen urge Abe to address historical issues', '[Herald Interview] Japanese scholar urges Abe to act on sex slavery', 'Civic groups call for U.S. action over Abe’s speech', 'Park meets Japan’s opinion leaders', '[Herald Interview] ‘Park should look to take on broader Asia peace role’', 'Park held brief discussion with Abe on trilateral summit', "Int'l historians urge Japan to apologize for wartime sex slaves", "U.S. has 'solid' understanding of Seoul-Tokyo shared history: Korean envoy", 'U.S. calls for civil society support for Korea-Japan deal', "Korean victim of Japan's wartime sex slavery dies", 'Japan to replace point man on Korea: report', 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', 'Park vows cross-border talks despite N.K.-U.S. tensions', 'Rep. Suh demands Tokyo uphold 1993 Kono apology', 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Arduous history of sex slavery victims', 'Ex-World War II sex slave dies at 89', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', 'After accord, Seoul begins work on fund for former sex slaves', "U.S. seeks to calm S. Korea upset over Sherman's remarks", 'Japan considering offering new apology for sexual slavery: report', 'S. Korea to intensify efforts on N. Korean nuke', '[Weekender] Abe shamed by attempt to whitewash atrocities', 'Japanese ministers visit controversial war shrine', "Abe's U.S. trip important chance to address historical tensions: S. Korean official", 'Japanese documents show forced recruitment of Korean women as wartime sex slaves', 'Document shows Korean independence movement in New York in 1931', "Victim of Japan's wartime sex slavery dies at 91", 'History’s shadow eclipses Korea-Japan trust-building', 'China urges Abe to apologize for wartime atrocities', 'Korea, Japan to hold talks over sex slavery', 'China urges Japan to face history ahead of 3-way summit', 'Former sex slaves thank U.S. historians', 'Japan must heed calls on wartime sex slaves: scholar', 'Ministers of Korea, Japan meet to mend ties', "Korea, Japan to hold talks on 'comfort women'", "Japan's attempt to dispute wartime history raises questions about academic freedom: U.S. scholar", 'Abe urged to apologize for sex slavery in Congress speech', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', "Abe should face 'comfort women' issue: ex-envoy", "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", "Senior gov't officials to visit 'comfort women'", 'FM Yun set for fence-mending trip to Japan', 'U.S. Congressman Honda says Korea-Japan deal on comfort women', 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', 'Korea, Japan set for sex slavery talks', 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', 'Civic groups protest S. Korea-Japan summit', 'Korea faces sex slave backlash', 'Korea, Japan in tug of war over sex slaves', 'Japan officially apologizes, offers funds', 'Prospect of Korea-Japan summit grows', 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', "Abe never uses word 'apology' on sexual slavery issue: Japanese activist", 'S. Korea, Japan in talks over joint anniversary event', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", "Funeral held for victim of Japan's wartime sex slavery", 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'Japan’s media blitz raises eyebrows', "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", 'Abe offers no apology for wartime sexual slavery', '[Herald Interview] ‘Abe unlikely to apologize in August speech’', '[Herald Interview] Educating girls ‘way to end poverty’', "Top U.N. official embraces 'comfort women'", 'Abe urged to clarify his view on WWII sex slaves', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', "Activists demand U.S. apology over Sherman's remarks", '‘Comfort women’ stick to suit against Japan'}
- vocabulary: {'test', 'nature', 'prominent', 'sponsor', 'speculation', 'shim', 'revoke', 'spell', 'contrition', 'soviet', 'minister', 'weaken', 'fixed', 'balance', 'count', 'relation', 'pollster', 'outside', 'stop', 'rural', 'idle', 'call', 'internal', 'beneficial', 'pacifist', 'explicit', 'paving', 'annexation', 'sought', 'square', 'write', 'grace', 'afternoon', 'accountable', 'greater', 'island', 'revelation', 'source', 'period', 'upon', 'determined', 'independence', 'complaint', 'establish', 'exam', 'positive', 'appalling', 'account', 'might', 'center', 'brave', 'grab', 'measure', 'disappointing', 'yew', 'neutral', 'winner', 'vote', 'host', 'boat', 'brief', 'categorically', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'voice', 'trigger', 'permanent', 'rocket', 'performance', 'satisfy', 'tour', 'york', 'learning', 'pointing', 'xi', 'thoroughly', 'missile', 'new', 'peak', 'without', 'swipe', 'faltering', 'given', 'protracted', 'unless', 'single', 'advocate', 'reiterated', 'conscious', 'unpaid', 'second', 'overseas', 'ratchet', 'mere', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'hospital', 'awareness', 'worry', 'confront', 'placard', 'eventual', 'sustainable', 'court', 'heir', 'younger', 'chain', 'consulate', 'foot', 'pending', 'atop', 'understanding', 'round', 'debt', 'exploit', 'prize', 'statute', 'across', 'backed', 'skill', 'preoccupied', 'herald', 'bone', 'address', 'death', 'silent', 'sixth', 'immediate', 'weak', 'gathering', 'substantive', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'aim', 'layoff', 'blanket', 'frame', 'relief', 'reluctant', 'injured', 'symbolic', 'perpetrator', 'hundred', 'remark', 'easy', 'late', 'flew', 'entity', 'colony', 'rapid', 'watch', 'ideological', 'arrival', 'litmus', 'ferry', 'rise', 'tycoon', 'disloyalty', 'tool', 'scud', 'unbridled', 'defendant', 'slew', 'embassy', 'risen', 'cautiously', 'elementary', 'linchpin', 'sour', 'broaden', 'equally', 'ministry', 'educator', 'controversial', 'materialize', 'lawmaker', 'unlikely', 'celebration', 'describe', 'pillar', 'dispatch', 'parliamentarian', 'revision', 'unfortunately', 'assertive', 'game', 'legitimate', 'element', 'useful', 'wrapping', 'torture', 'realize', 'key', 'notably', 'warning', 'area', 'summon', 'deterioration', 'willing', 'language', 'civilian', 'obstacle', 'disagreement', 'connection', 'tandem', 'usher', 'peace', 'souring', 'judge', 'chapter', 'arson', 'coalition', 'prosperity', 'television', 'burden', 'related', 'despite', 'equality', 'voluntary', 'dispel', 'disease', 'arbitrary', 'unjustly', 'intelligence', 'search', 'declared', 'universally', 'dispute', 'appropriately', 'reflect', 'lasting', 'due', 'complex', 'population', 'atone', 'reflected', 'promise', 'consistently', 'procedure', 'abandon', 'street', 'rescue', 'measured', 'brisk', 'favor', 'relatively', 'ban', 'wise', 'resign', 'handle', 'funeral', 'caught', 'blunder', 'seeking', 'limit', 'refer', 'renowned', 'newspaper', 'reject', 'cite', 'combat', 'kept', 'occasion', 'took', 'mediate', 'whenever', 'budge', 'hostage', 'tense', 'unresolved', 'peaked', 'group', 'recognition', 'pouring', 'effectively', 'reverse', 'manage', 'explore', 'aiming', 'authentic', 'hostile', 'joy', 'livelihood', 'undergoing', 'embarrassing', 'generation', 'contracted', 'company', 'publicity', 'ability', 'city', 'particularly', 'flag', 'billion', 'extinguisher', 'domestic', 'sorry', 'stability', 'honor', 'odds', 'persist', 'progress', 'tree', 'quell', 'unequivocal', 'sea', 'launch', 'earn', 'accord', 'admitted', 'tragic', 'standard', 'tripartite', 'raise', 'optimism', 'lodged', 'deceased', 'heavily', 'congress', 'network', 'problematic', 'interest', 'water', 'sell', 'continue', 'fallen', 'patient', 'driving', 'confirmation', 'box', 'portal', 'servitude', 'officially', 'discredit', 'regional', 'keynote', 'employ', 'testify', 'spur', 'inevitably', 'chip', 'coming', 'supply', 'response', 'cabinet', 'sway', 'misunderstanding', 'podium', 'tend', 'hill', 'clause', 'mature', 'prostitute', 'fend', 'act', 'health', 'negotiator', 'kind', 'room', 'fix', 'mix', 'analysis', 'ritual', 'ebb', 'southern', 'spy', 'emergency', 'international', 'give', 'advanced', 'merely', 'commence', 'strictly', 'enforce', 'directed', 'clear', 'adjustment', 'carried', 'restart', 'affiliate', 'report', 'commemorate', 'soil', 'practice', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'context', 'se', 'social', 'defamation', 'vegetable', 'pressing', 'embark', 'diplomatically', 'largely', 'comply', 'empowerment', 'permit', 'gone', 'friend', 'hard', 'solve', 'distortion', 'festival', 'surprise', 'least', 'loan', 'criticize', 'relieve', 'seventh', 'planting', 'warn', 'extending', 'bicycle', 'acknowledge', 'outstanding', 'logical', 'find', 'brutality', 'jobless', 'crowd', 'commerce', 'interfering', 'tribute', 'endeavor', 'cause', 'designed', 'grain', 'coal', 'facing', 'blasted', 'closed', 'threat', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'calculation', 'latest', 'intent', 'reprimand', 'grip', 'feud', 'escape', 'berlin', 'adjacent', 'power', 'sure', 'persistently', 'pneumonia', 'close', 'anniversary', 'going', 'written', 'lim', 'wide', 'mandatory', 'postwar', 'twice', 'kicking', 'hero', 'priority', 'united', 'massive', 'agreeing', 'survey', 'particular', 'icy', 'dimension', 'appease', 'track', 'conversation', 'humiliating', 'helm', 'range', 'case', 'sentence', 'ordered', 'customary', 'frayed', 'vision', 'guard', 'public', 'logic', 'dismay', 'image', 'glorify', 'assured', 'terminal', 'burner', 'groundless', 'could', 'embracing', 'distant', 'heed', 'error', 'colonizer', 'linger', 'stepping', 'openly', 'pronounced', 'donation', 'thorn', 'grade', 'know', 'safeguard', 'enthusiastic', 'namely', 'wealthy', 'section', 'unchanged', 'inappropriate', 'height', 'joe', 'rent', 'undermining', 'mine', 'found', 'status', 'checked', 'socioeconomic', 'advisory', 'remainder', 'thorough', 'energy', 'faction', 'flower', 'message', 'effect', 'belatedly', 'emeritus', 'false', 'interdependence', 'farther', 'freed', 'impasse', 'correct', 'cut', 'deem', 'spring', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'god', 'break', 'predecessor', 'scenario', 'run', 'adult', 'friction', 'isolated', 'spent', 'condition', 'transport', 'seed', 'along', 'economically', 'core', 'founding', 'path', 'currently', 'doe', 'ear', 'require', 'absent', 'instance', 'sufficiently', 'right', 'via', 'sheer', 'petition', 'suppress', 'intensive', 'one', 'much', 'urging', 'survivor', 'republic', 'noted', 'yield', 'territory', 'shot', 'footstep', 'action', 'broadly', 'resumption', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'best', 'healing', 'discussion', 'belated', 'interfere', 'declined', 'stumbling', 'post', 'government', 'built', 'maintenance', 'dominant', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'delay', 'kilometer', 'presume', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'titled', 'upset', 'never', 'tear', 'cure', 'unidentified', 'fighting', 'thank', 'whatever', 'emergence', 'incorporate', 'linked', 'conference', 'academic', 'flexibility', 'increasingly', 'poor', 'extract', 'hierarchy', 'outcome', 'door', 'tackled', 'article', 'comment', 'rotating', 'prospect', 'humanitarian', 'separately', 'genuinely', 'society', 'sole', 'northeastern', 'seven', 'normalization', 'visitor', 'emphasize', 'worst', 'sincerely', 'getting', 'aged', 'often', 'share', 'certain', 'outbreak', 'secondly', 'appeal', 'literature', 'assurance', 'dramatic', 'percent', 'undercut', 'trend', 'therefore', 'deep', 'industrialization', 'immeasurable', 'war', 'denial', 'supportive', 'selection', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'birth', 'appear', 'tactic', 'eighth', 'content', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'join', 'sensitivity', 'escalate', 'bigger', 'acting', 'nongovernmental', 'tradition', 'pointed', 'educated', 'execute', 'advance', 'ethnic', 'binding', 'guess', 'private', 'heel', 'hit', 'beset', 'firing', 'deepening', 'announce', 'itinerary', 'essentially', 'insulting', 'carry', 'hurting', 'shedding', 'future', 'june', 'appropriate', 'drawn', 'attendance', 'legislation', 'blind', 'belong', 'attempt', 'today', 'attention', 'evaluation', 'hideous', 'shipyard', 'chancellor', 'outrage', 'contributor', 'adequately', 'upper', 'reiterate', 'sport', 'politician', 'standpoint', 'tone', 'deploy', 'legislature', 'probe', 'explanation', 'spite', 'vibrant', 'open', 'informed', 'inch', 'obtain', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'guideline', 'repeated', 'shortage', 'recover', 'protester', 'expansion', 'mark', 'general', 'deceiving', 'nowhere', 'arsenal', 'preparation', 'concession', 'adversary', 'factor', 'potential', 'liberty', 'necessarily', 'prescription', 'grown', 'privilege', 'reservation', 'policy', 'fishing', 'indirectly', 'tourist', 'welfare', 'news', 'whose', 'proper', 'handling', 'confirmed', 'technically', 'mediation', 'assume', 'nuclear', 'showing', 'symbol', 'rushed', 'furor', 'collected', 'moment', 'vice', 'direct', 'rather', 'approaching', 'else', 'welcoming', 'reception', 'beginning', 'obvious', 'patriotic', 'ending', 'nationwide', 'misuse', 'witness', 'view', 'glove', 'stake', 'creation', 'hardship', 'global', 'multiple', 'sum', 'latter', 'expanded', 'gas', 'consensus', 'democracy', 'idea', 'stiff', 'faithfully', 'hoped', 'mass', 'emotional', 'concluding', 'relocate', 'imperialistic', 'alone', 'outpouring', 'helping', 'line', 'guide', 'manner', 'fishery', 'mount', 'pave', 'coercive', 'compromise', 'voiced', 'random', 'dozen', 'total', 'reaction', 'donate', 'concept', 'lie', 'delivery', 'somebody', 'ambiguity', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'realization', 'spat', 'reborn', 'solely', 'note', 'tide', 'clean', 'aware', 'aftermath', 'precious', 'encounter', 'rebuke', 'stuck', 'biological', 'congressman', 'region', 'highly', 'throughout', 'kingdom', 'countless', 'since', 'brewing', 'sentiment', 'party', 'regrettable', 'park', 'record', 'agenda', 'violator', 'possibly', 'substantial', 'registration', 'severely', 'celebrated', 'seeing', 'format', 'compete', 'expressed', 'cho', 'corner', 'lukewarm', 'euphemistic', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'really', 'breathing', 'put', 'defeat', 'gratitude', 'thus', 'conceded', 'constructive', 'narrow', 'add', 'chart', 'genuine', 'calculated', 'contractor', 'blaming', 'socialist', 'level', 'extremely', 'flame', 'free', 'eve', 'touched', 'nationalism', 'lucrative', 'irrational', 'pivotal', 'violate', 'isolation', 'stay', 'marking', 'anticipate', 'nonetheless', 'produce', 'seen', 'dealing', 'earnest', 'intense', 'universal', 'completely', 'commander', 'campaigner', 'difference', 'malicious', 'possibility', 'understandable', 'president', 'battalion', 'sincerity', 'toner', 'align', 'actively', 'settlement', 'cost', 'independently', 'refuse', 'consistent', 'lethal', 'formal', 'pacific', 'turn', 'educational', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'waged', 'opposite', 'adequate', 'age', 'predict', 'building', 'seventy', 'suit', 'pop', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'ownership', 'bring', 'progressive', 'enhance', 'statistic', 'assignment', 'sound', 'repair', 'entering', 'practically', 'bureaucrat', 'initiate', 'topping', 'absurd', 'investment', 'violent', 'perform', 'feel', 'resignation', 'cater', 'character', 'reference', 'mistake', 'hamper', 'step', 'reply', 'plastic', 'tip', 'lodge', 'giant', 'supplementary', 'effort', 'everywhere', 'hotel', 'bottle', 'number', 'kim', 'capacity', 'specific', 'facilitate', 'paper', 'uprising', 'several', 'wake', 'salt', 'economics', 'alternative', 'mention', 'bias', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'forgiveness', 'incident', 'misleading', 'among', 'may', 'road', 'youth', 'electric', 'impromptu', 'relationship', 'professor', 'result', 'protocol', 'stand', 'doctorate', 'phone', 'unite', 'assuage', 'perhaps', 'interested', 'reaching', 'rice', 'mouthpiece', 'draw', 'earnestly', 'event', 'tank', 'legal', 'bolster', 'affront', 'interview', 'reasonable', 'reunification', 'hear', 'imperialism', 'spoken', 'pragmatic', 'friendly', 'problem', 'understood', 'father', 'command', 'leak', 'mutually', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'long', 'cancer', 'unveiling', 'formulate', 'rigid', 'apology', 'limited', 'premise', 'array', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'utmost', 'vow', 'liberation', 'confident', 'insistence', 'expression', 'discus', 'deterrence', 'knowing', 'amendment', 'tie', 'provocation', 'entail', 'deliver', 'flak', 'proven', 'technology', 'territorial', 'dismissal', 'chiefly', 'make', 'curriculum', 'fell', 'defiant', 'successor', 'bad', 'jeopardize', 'hardly', 'believe', 'trust', 'proceed', 'guarding', 'closer', 'request', 'singing', 'essence', 'aggressor', 'information', 'milestone', 'expect', 'displayed', 'agency', 'system', 'benefactor', 'bureau', 'discretion', 'historic', 'according', 'ran', 'contentious', 'focal', 'early', 'decided', 'stress', 'assumed', 'civil', 'staunch', 'journey', 'editor', 'pavilion', 'allow', 'mainly', 'target', 'enable', 'read', 'scale', 'divergent', 'lost', 'nearby', 'noble', 'worsening', 'away', 'rein', 'secret', 'major', 'experienced', 'tackle', 'fact', 'provision', 'deterrent', 'issuance', 'attend', 'brothel', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'li', 'interpret', 'harsh', 'stigma', 'informal', 'logistical', 'repatriation', 'east', 'choose', 'struggle', 'glimpse', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'nam', 'charge', 'shelter', 'formation', 'assessment', 'lack', 'ambition', 'killing', 'bare', 'growth', 'sudden', 'stage', 'occasionally', 'humble', 'suburb', 'fired', 'return', 'precise', 'unprecedented', 'commentator', 'positively', 'body', 'chair', 'estimate', 'assistant', 'punishment', 'job', 'included', 'notification', 'attributable', 'military', 'textbook', 'familiar', 'correcting', 'urge', 'declaration', 'hold', 'heal', 'august', 'jointly', 'separating', 'caucus', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'pivot', 'justice', 'thousand', 'unshakable', 'exposed', 'fashion', 'education', 'corresponding', 'compelling', 'person', 'originally', 'follow', 'seat', 'variety', 'strained', 'groundwork', 'hastily', 'press', 'inaccurate', 'calling', 'summer', 'accept', 'harshly', 'intervene', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'burn', 'footing', 'disclose', 'unconditional', 'extend', 'studied', 'mounting', 'hand', 'previous', 'faced', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'confession', 'treaty', 'fellow', 'pin', 'strengthen', 'control', 'rehearsal', 'intention', 'lapse', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'moon', 'sufficient', 'checkered', 'advisor', 'replace', 'ink', 'angry', 'satisfaction', 'north', 'behavior', 'fail', 'actor', 'delicate', 'incomplete', 'testimony', 'demonstrator', 'relative', 'struggling', 'concern', 'reciprocal', 'distributed', 'clearly', 'upheld', 'display', 'participant', 'connected', 'grievance', 'complementary', 'office', 'generally', 'riot', 'atonement', 'denounce', 'resentment', 'stabilize', 'pedestrian', 'nationalistic', 'ball', 'engage', 'chronic', 'corruption', 'deadly', 'push', 'preparatory', 'initiative', 'sort', 'heartfelt', 'chairwoman', 'large', 'hook', 'aside', 'spokeswoman', 'unearthed', 'driven', 'chun', 'mutual', 'underlying', 'stark', 'careful', 'harmonious', 'sat', 'formula', 'workplace', 'trading', 'proceeding', 'maximize', 'wish', 'ire', 'sympathizer', 'pass', 'creative', 'contention', 'flow', 'nutrition', 'warplane', 'elicit', 'mend', 'confidence', 'imprisonment', 'squarely', 'happen', 'broadcast', 'resource', 'de', 'gather', 'considerable', 'pardon', 'contrast', 'equal', 'educate', 'republican', 'coffer', 'veteran', 'approve', 'gun', 'frosty', 'panel', 'drill', 'within', 'improve', 'adoption', 'unworthy', 'skepticism', 'militaristic', 'exclude', 'determine', 'cheap', 'forefront', 'association', 'lying', 'fresh', 'session', 'repentance', 'respectively', 'support', 'clash', 'blocked', 'extremist', 'resistance', 'contagious', 'propose', 'gaining', 'justification', 'protect', 'brutally', 'double', 'lawyer', 'ethic', 'accordance', 'ad', 'description', 'elaborate', 'announcement', 'inside', 'reveal', 'would', 'paradigm', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'toxic', 'basic', 'avoidance', 'bid', 'probably', 'unnerved', 'accelerate', 'deliberation', 'reaffirm', 'deport', 'filing', 'light', 'amazing', 'exploitation', 'conclude', 'experiment', 'tilting', 'retract', 'firm', 'battlefield', 'overcome', 'moreover', 'base', 'task', 'lesson', 'peninsula', 'urgent', 'admit', 'constantly', 'sensitive', 'organ', 'instructed', 'scare', 'dementia', 'sorrow', 'sister', 'promptly', 'frankly', 'design', 'trip', 'expert', 'recognize', 'clearer', 'fatigue', 'school', 'sovereignty', 'revolution', 'dodge', 'leaving', 'asset', 'miserable', 'victim', 'bargain', 'conciliatory', 'initially', 'assembly', 'iron', 'worked', 'hate', 'forcing', 'video', 'defend', 'outlook', 'deed', 'inflame', 'jasmine', 'ended', 'destroy', 'hire', 'reshuffle', 'drew', 'effective', 'listing', 'unpardonable', 'head', 'gain', 'reign', 'live', 'reading', 'toward', 'figure', 'carter', 'climate', 'suspicion', 'already', 'atrocity', 'guesthouse', 'added', 'selling', 'accused', 'giving', 'dignitary', 'book', 'tremendous', 'treatment', 'zone', 'rhetoric', 'implementation', 'question', 'german', 'faster', 'candidate', 'questionable', 'prudent', 'profile', 'volume', 'wedding', 'lower', 'warm', 'learn', 'dinner', 'standoff', 'political', 'background', 'skeptical', 'plight', 'settled', 'internationally', 'spending', 'dynamic', 'minority', 'coup', 'column', 'supreme', 'multilateral', 'convene', 'signal', 'way', 'inquiry', 'external', 'institute', 'hammer', 'detour', 'min', 'generosity', 'amicable', 'surrender', 'begun', 'upbeat', 'preposterous', 'towards', 'catastrophe', 'rule', 'peter', 'refusing', 'gradually', 'daily', 'wife', 'speed', 'torn', 'chose', 'end', 'junior', 'following', 'empty', 'somewhat', 'prosperous', 'happening', 'explosion', 'umbrella', 'lecture', 'medical', 'die', 'globally', 'coercion', 'ceremony', 'complicated', 'federal', 'showdown', 'easing', 'hour', 'pursue', 'timely', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'shift', 'picture', 'conscript', 'abroad', 'row', 'memory', 'tacitly', 'emotion', 'sick', 'dried', 'aide', 'improvement', 'research', 'natural', 'intensify', 'prior', 'sustain', 'loss', 'serve', 'grueling', 'executed', 'landmark', 'conflict', 'embrace', 'shall', 'done', 'resolve', 'wrote', 'institution', 'staging', 'blair', 'part', 'irony', 'noon', 'speaking', 'offer', 'soul', 'interpretation', 'five', 'walking', 'list', 'filled', 'strategically', 'parade', 'routine', 'venue', 'grave', 'reflection', 'prone', 'block', 'mindful', 'counterpart', 'hong', 'settle', 'tomorrow', 'terrible', 'enter', 'word', 'adviser', 'cloud', 'deputy', 'merit', 'perception', 'port', 'consult', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'attorney', 'devoted', 'bold', 'truly', 'lunch', 'minor', 'attached', 'usual', 'active', 'motive', 'easily', 'smooth', 'choice', 'discontent', 'lei', 'hall', 'four', 'entry', 'concerning', 'change', 'boston', 'difficult', 'resort', 'pearl', 'diplomatic', 'whether', 'entirely', 'topic', 'audience', 'leading', 'weekly', 'champion', 'paradox', 'belligerent', 'setting', 'punitive', 'map', 'regarding', 'framework', 'warmly', 'pain', 'told', 'publisher', 'indicate', 'reality', 'affected', 'considered', 'appreciate', 'passionate', 'humiliation', 'unruly', 'commentary', 'represent', 'relay', 'community', 'extensive', 'send', 'behind', 'pattern', 'injustice', 'dying', 'reduce', 'ramping', 'spirit', 'resolution', 'adopt', 'hurt', 'leaf', 'registered', 'far', 'tried', 'blamed', 'amend', 'representative', 'normalize', 'mediating', 'medicine', 'land', 'everyone', 'previously', 'hopefully', 'exert', 'repay', 'handled', 'operate', 'rift', 'library', 'benefit', 'ambiguous', 'viewpoint', 'inevitable', 'candid', 'separate', 'middle', 'year', 'mad', 'dark', 'bit', 'fundamentally', 'maintain', 'ministerial', 'onto', 'inability', 'targeted', 'realistically', 'onetime', 'listed', 'border', 'sue', 'hidden', 'mercilessly', 'letter', 'distance', 'fought', 'table', 'even', 'branded', 'na', 'unclear', 'capital', 'ash', 'felt', 'publicly', 'men', 'presumably', 'comprehensively', 'retirement', 'quick', 'enhanced', 'forcibly', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'woodrow', 'hitherto', 'discipline', 'responsible', 'eye', 'ride', 'worsen', 'circle', 'allegation', 'subtle', 'ready', 'sincere', 'leaflet', 'recently', 'remove', 'rewrite', 'strived', 'motivation', 'accuse', 'eager', 'black', 'importance', 'virus', 'formerly', 'shadow', 'reunion', 'yeo', 'deny', 'position', 'role', 'rounded', 'sense', 'camera', 'warrant', 'ultimately', 'value', 'ruckus', 'commit', 'complain', 'ten', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'compromising', 'innocent', 'memorial', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'art', 'behalf', 'awkward', 'reporter', 'tribunal', 'shed', 'exchange', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'impressive', 'faithful', 'clarify', 'aid', 'sweeping', 'ignore', 'either', 'armed', 'administration', 'assistance', 'stir', 'scar', 'revealed', 'enough', 'disagree', 'keeping', 'teaching', 'damage', 'invalid', 'waiting', 'prisoner', 'want', 'whatsoever', 'talking', 'removal', 'match', 'visa', 'impression', 'got', 'legally', 'enmity', 'tourism', 'advantage', 'precisely', 'tell', 'situation', 'secretariat', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'laying', 'slim', 'shanghai', 'good', 'near', 'necessity', 'historian', 'consider', 'gender', 'uncertain', 'foremost', 'observer', 'freedom', 'kang', 'strongly', 'vague', 'contact', 'female', 'favorable', 'participatory', 'firmly', 'hacking', 'statement', 'gearing', 'fill', 'homeland', 'identical', 'gradual', 'sympathy', 'struck', 'still', 'holding', 'reconciliation', 'university', 'ruling', 'touching', 'animosity', 'generous', 'southeastern', 'mile', 'engaging', 'soothe', 'powerful', 'production', 'revere', 'egregious', 'work', 'product', 'undergo', 'implement', 'electronic', 'limitation', 'prepared', 'success', 'geographic', 'losing', 'trying', 'diplomacy', 'material', 'heart', 'term', 'breakthrough', 'college', 'argument', 'unison', 'abnormal', 'establishment', 'pole', 'reducing', 'gross', 'incumbent', 'trapped', 'plaintiff', 'adopted', 'mending', 'organized', 'unaware', 'yang', 'highest', 'emotionally', 'grateful', 'ruler', 'valuable', 'rally', 'avert', 'build', 'whereas', 'stated', 'colonization', 'spot', 'shameful', 'democrat', 'remember', 'kerry', 'competition', 'unification', 'state', 'permitted', 'appearance', 'directly', 'essential', 'mountain', 'surname', 'manila', 'mind', 'ethical', 'precondition', 'conditional', 'proposal', 'sword', 'transferred', 'wounded', 'present', 'ha', 'diet', 'editorial', 'prison', 'woman', 'canada', 'enterprise', 'avoid', 'inform', 'anger', 'fee', 'thing', 'returned', 'finally', 'spread', 'consecutive', 'broke', 'backdrop', 'poised', 'illegal', 'stalemate', 'depend', 'mail', 'southeast', 'persistent', 'western', 'look', 'readiness', 'mobilization', 'expedite', 'main', 'personally', 'scope', 'ensure', 'stoke', 'final', 'occupation', 'rely', 'refusal', 'data', 'workshop', 'lady', 'briefly', 'mike', 'irreversible', 'wine', 'worse', 'popular', 'provided', 'timing', 'proximity', 'national', 'systematically', 'motif', 'monitor', 'sometimes', 'wipe', 'human', 'thorny', 'san', 'seminar', 'totalitarian', 'everything', 'covered', 'shifting', 'fulfill', 'sideline', 'unnamed', 'care', 'criminal', 'insufficient', 'fourth', 'courageous', 'soured', 'wound', 'chairman', 'repeat', 'frozen', 'pay', 'history', 'rush', 'teenage', 'severe', 'forcible', 'depending', 'contain', 'church', 'analyst', 'true', 'vehement', 'credible', 'schedule', 'sticking', 'luncheon', 'violence', 'council', 'closely', 'likely', 'imperial', 'engaged', 'apart', 'collusion', 'cable', 'lot', 'amount', 'stint', 'sold', 'deepen', 'working', 'bill', 'integrity', 'dead', 'process', 'distinguished', 'troop', 'basis', 'clock', 'modern', 'opposing', 'sternly', 'uniform', 'uncover', 'eventually', 'fray', 'entrance', 'writing', 'opposition', 'shut', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'deserve', 'available', 'detriment', 'juncture', 'indication', 'harmony', 'committee', 'autumn', 'forward', 'archipelago', 'listen', 'ally', 'conservative', 'condemn', 'reside', 'slavery', 'reason', 'divided', 'deter', 'waste', 'divide', 'package', 'serious', 'identity', 'technological', 'need', 'wording', 'compensation', 'typical', 'big', 'anything', 'fury', 'known', 'concerned', 'fabrication', 'landscape', 'acceptable', 'resolved', 'real', 'ever', 'treat', 'secondary', 'taking', 'south', 'soldier', 'dollar', 'blue', 'refrain', 'hegemony', 'unacceptable', 'fair', 'opposed', 'selectively', 'daylight', 'primarily', 'quality', 'unthinkable', 'satisfactory', 'museum', 'painted', 'surviving', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'leap', 'factual', 'researcher', 'saw', 'signature', 'emphasis', 'causing', 'protection', 'comprehensive', 'hurdle', 'finance', 'used', 'stood', 'compensating', 'meaning', 'credit', 'exercise', 'differently', 'received', 'kuan', 'negatively', 'joint', 'inherit', 'although', 'upcoming', 'came', 'example', 'issuing', 'go', 'purpose', 'teacher', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'plagued', 'half', 'monetary', 'era', 'certainly', 'relocation', 'complete', 'ill', 'forgo', 'time', 'speaker', 'management', 'weekend', 'respond', 'uphold', 'overnight', 'temporarily', 'mayor', 'mechanism', 'whereby', 'argue', 'unreasonable', 'whole', 'repercussion', 'necessary', 'degree', 'prevail', 'desk', 'recent', 'leadership', 'set', 'mall', 'oh', 'stick', 'minimize', 'decade', 'anyone', 'removed', 'limiting', 'later', 'invite', 'authority', 'sexually', 'protest', 'presentation', 'experience', 'rare', 'governing', 'dissent', 'tied', 'telephone', 'finding', 'furthermore', 'employee', 'virtuous', 'aspect', 'instability', 'wang', 'rebalance', 'eyebrow', 'underscore', 'violation', 'cry', 'missing', 'thaw', 'dragging', 'local', 'unexpected', 'point', 'bottom', 'retaliation', 'house', 'advancing', 'restricted', 'courage', 'deployment', 'nothing', 'partner', 'significance', 'yes', 'evolve', 'length', 'reconciliatory', 'high', 'arm', 'advice', 'former', 'dangerous', 'constitutionality', 'investigative', 'commissioner', 'aggravate', 'unified', 'regular', 'central', 'resulting', 'desired', 'frustration', 'white', 'inconsistent', 'diverse', 'justify', 'extent', 'imperialist', 'assertion', 'cha', 'service', 'bridge', 'urgently', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'culmination', 'day', 'rolling', 'allegedly', 'proof', 'beating', 'imagine', 'cried', 'old', 'verifiable', 'sneak', 'collaboration', 'reclamation', 'constitution', 'seriously', 'condemnation', 'delve', 'swift', 'rose', 'rising', 'organize', 'always', 'repeatedly', 'beyond', 'ago', 'stride', 'sad', 'duty', 'restoration', 'covering', 'feat', 'nationality', 'choosing', 'classroom', 'teen', 'completion', 'longer', 'depiction', 'turning', 'corp', 'union', 'participation', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'assert', 'medium', 'taken', 'thanks', 'quickly', 'deadlock', 'neither', 'euphemistically', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'settling', 'heritage', 'wave', 'absolutely', 'demanding', 'fault', 'belief', 'ock', 'replacement', 'exhibition', 'physical', 'campus', 'friendship', 'golden', 'arrange', 'businessman', 'station', 'objective', 'spoke', 'pact', 'banquet', 'optimistic', 'achievement', 'formally', 'easternmost', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'left', 'starting', 'prove', 'evade', 'passing', 'overhaul', 'shin', 'critic', 'teach', 'prevent', 'son', 'verification', 'addition', 'please', 'residence', 'coverage', 'model', 'prod', 'maritime', 'promote', 'aggressive', 'cease', 'cop', 'respondent', 'otherwise', 'attack', 'nine', 'possible', 'dubious', 'activity', 'powered', 'neighboring', 'consolidated', 'serving', 'solidify', 'feeling', 'eight', 'objection', 'propaganda', 'stepped', 'aging', 'name', 'watershed', 'sake', 'item', 'translation', 'railway', 'russel', 'undertaking', 'cycle', 'offering', 'cautious', 'suggesting', 'unity', 'finalize', 'raised', 'commission', 'engagement', 'vacation', 'persuade', 'month', 'conscience', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'think', 'reparation', 'contribution', 'willingness', 'misdeed', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'deplorable', 'brought', 'composed', 'scholarly', 'adjust', 'arrangement', 'react', 'depart', 'founder', 'win', 'involvement', 'additional', 'shoot', 'absence', 'show', 'site', 'turnaround', 'suitable', 'endorsed', 'suffering', 'recruitment', 'receive', 'rear', 'euphemism', 'sit', 'business', 'conducive', 'diabetes', 'payment', 'beaten', 'jurisdiction', 'scheme', 'regime', 'million', 'increase', 'function', 'tortured', 'desire', 'professional', 'let', 'frequently', 'meaningful', 'meet', 'allied', 'laborer', 'saved', 'failing', 'cook', 'fish', 'prime', 'foreigner', 'russia', 'surgery', 'armistice', 'closure', 'breakfast', 'walk', 'halt', 'majority', 'though', 'framed', 'margin', 'lee', 'economy', 'applause', 'harder', 'foundation', 'popularity', 'week', 'consultation', 'complicate', 'tightrope', 'chance', 'totally', 'occur', 'rape', 'interference', 'specify', 'encouraging', 'dressed', 'crime', 'oversight', 'prepare', 'sitting', 'ca', 'resilient', 'collectively', 'reclaim', 'nancy', 'exclusive', 'prosecutor', 'traveled', 'significantly', 'gate', 'execution', 'unrepentant', 'illness', 'size', 'testing', 'intimidate', 'labor', 'transfer', 'afraid', 'coax', 'backing', 'revive', 'made', 'anxiety', 'critical', 'widen', 'alive', 'conglomerate', 'diplomat', 'involved', 'alongside', 'seek', 'adamant', 'fitting', 'decline', 'respiratory', 'attitude', 'systematic', 'monthly', 'money', 'briefing', 'theme', 'camp', 'daughter', 'worth', 'hinge', 'convince', 'vary', 'shocking', 'remorse', 'special', 'grand', 'release', 'strategic', 'election', 'identification', 'course', 'steel', 'descendant', 'floor', 'publication', 'many', 'instantly', 'forfeit', 'dae', 'rampant', 'past', 'remains', 'assuring', 'demographic', 'strong', 'traveling', 'produced', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'notified', 'river', 'wo', 'rivalry', 'throwing', 'property', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'nowadays', 'start', 'appreciation', 'established', 'try', 'congressional', 'bear', 'version', 'honda', 'express', 'thought', 'worrisome', 'behave', 'ease', 'determination', 'blatant', 'antagonism', 'advertisement', 'dilute', 'envision', 'explicitly', 'forcefully', 'cold', 'yet', 'constrained', 'rest', 'people', 'traditional', 'watching', 'scholar', 'blow', 'welcome', 'strive', 'decisive', 'organizer', 'suggestion', 'moral', 'ground', 'forecast', 'strengthening', 'dam', 'battery', 'manufacturer', 'approach', 'passive', 'preferred', 'initial', 'catalyst', 'endowment', 'poverty', 'older', 'historical', 'cope', 'front', 'organization', 'properly', 'great', 'massacre', 'senior', 'incompetence', 'realm', 'safety', 'unveil', 'calm', 'uproar', 'forget', 'village', 'story', 'crossed', 'stayed', 'apologize', 'officer', 'oppose', 'leave', 'headache', 'marriage', 'industrial', 'terror', 'condemning', 'associate', 'personal', 'man', 'facility', 'expectation', 'nurse', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'enraged', 'various', 'affect', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'transnational', 'infrastructure', 'acquire', 'forge', 'important', 'colleague', 'mission', 'keep', 'foe', 'buried', 'declare', 'strength', 'bitter', 'potentially', 'vivid', 'commemoration', 'wall', 'whitewash', 'stole', 'numerous', 'remedy', 'option', 'vowed', 'low', 'conscription', 'distort', 'yen', 'help', 'reviving', 'life', 'leverage', 'direction', 'provoke', 'force', 'wage', 'heinous', 'impact', 'apparently', 'morning', 'enemy', 'pure', 'revisionist', 'realistic', 'employed', 'deal', 'indirect', 'principle', 'fighter', 'elsewhere', 'communist', 'confidant', 'enslavement', 'study', 'attache', 'grant', 'alert', 'significant', 'unicameral', 'consent', 'sector', 'aggression', 'relieved', 'almost', 'web', 'budget', 'lifting', 'normal', 'steady', 'satellite', 'cast', 'narrative', 'battle', 'take', 'grandchild', 'psychological', 'capability', 'atomic', 'albeit', 'three', 'undermine', 'solidarity', 'royal', 'utilize', 'wing', 'prefecture', 'documentary', 'indiscriminate', 'mixed', 'preference', 'pick', 'naval', 'breach', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'small', 'overall', 'elder', 'deeply', 'unit', 'suspected', 'feature', 'sanction', 'dissatisfaction', 'short', 'lay', 'helpful', 'integration', 'headquarters', 'brand', 'lived', 'distress', 'radio', 'regard', 'publicize', 'induce', 'knew', 'contribute', 'comfortable', 'march', 'disappointment', 'century', 'bipartisan', 'favored', 'trilateral', 'magazine', 'openness', 'summit', 'discovered', 'overdue', 'doctrine', 'forging', 'insincere', 'gear', 'chemical', 'purely', 'dramatically', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'judgment', 'martin', 'japan', 'counter', 'shortly', 'top', 'staged', 'negotiation', 'member', 'strain', 'excellent', 'nation', 'reminder', 'lawsuit', 'offense', 'compensate', 'retired', 'reassure', 'archive', 'career', 'wary', 'date', 'exaggerated', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'unilateral', 'pragmatism', 'making', 'militarism', 'commemorative', 'headway', 'slow', 'centered', 'downtown', 'identify', 'elderly', 'together', 'guilty', 'harbor', 'al', 'leader', 'met', 'provide', 'answer', 'apparent', 'democratic', 'rep', 'nationalist', 'fund', 'condemned', 'operation', 'scarf', 'first', 'correspondent', 'hack', 'becoming', 'undersecretary', 'basically', 'highlight', 'forth', 'economic', 'lighter', 'defensive', 'adherence', 'cornerstone', 'goal', 'pushing', 'tale', 'minute', 'red', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'ridiculous', 'dissenting', 'piece', 'resident', 'responsibility', 'sin', 'fore', 'risk', 'moving', 'regularly', 'credibility', 'perfect', 'file', 'authoritarian', 'trial', 'defuse', 'forum', 'surrounding', 'forever', 'order', 'shrine', 'conscientious', 'speculate', 'supporter', 'speedy', 'ninth', 'endure', 'unanimously', 'script', 'plea', 'increasing', 'resist', 'dent', 'lose', 'senate', 'instead', 'incorrect', 'color', 'bridging', 'mobilize', 'prerequisite', 'empire', 'aggregate', 'simply', 'activist', 'atmosphere', 'convinced', 'cover', 'pursuit', 'brutal', 'provocative', 'prostitution', 'hearing', 'deviate', 'associated', 'photo', 'honest', 'field', 'program', 'author', 'regardless', 'gauge', 'third', 'series', 'taught', 'able', 'trade', 'consular', 'vulnerable', 'censor', 'side', 'liberal', 'convenience', 'combine', 'fraught', 'create', 'designation', 'understand', 'tackling', 'robust', 'outlet', 'urgency', 'running', 'strike', 'disaster', 'combination', 'opening', 'obligation', 'anonymous', 'rife', 'average', 'syndrome', 'explaining', 'led', 'talk', 'debate', 'little', 'racial', 'living', 'wire', 'squeeze', 'explain', 'envoy', 'chief', 'town', 'invasion', 'acute', 'widespread', 'disappointed', 'miss', 'copy', 'remain', 'qualified', 'presidential', 'civic', 'recommend', 'meeting', 'department', 'impossible', 'bidding', 'decide', 'access', 'mood', 'chamber', 'china', 'privately', 'slight', 'official', 'clip', 'consideration', 'slave', 'telling', 'born', 'liability', 'jo', 'emperor', 'blood', 'barb', 'weapon', 'rival', 'discord', 'constant', 'personnel', 'broadcaster', 'participate', 'also', 'removing', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'dream', 'said', 'stripped', 'edition', 'satisfied', 'triggered', 'momentum', 'monument', 'young', 'shape', 'thereby', 'keen', 'development', 'say', 'secure', 'scene', 'guest', 'centerpiece', 'staff', 'parliament', 'mean', 'displeasure', 'practical', 'reluctance', 'perspective', 'anywhere', 'abuse', 'forceful', 'scientist', 'boost', 'film', 'must', 'truth', 'drive', 'decried', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'drawing', 'insult', 'every', 'symposium', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'sri', 'next', 'text', 'around', 'mounted', 'accountability', 'nearly', 'stable', 'succeed', 'overturn', 'beforehand', 'complexity', 'arose', 'something', 'ancient', 'presence', 'forthcoming', 'agreed', 'similar', 'alter', 'laid', 'dialogue', 'board', 'excessive', 'agony', 'visit', 'whereabouts', 'distribution', 'parent', 'foster', 'restore', 'premier', 'arrive', 'partnership', 'stern', 'like', 'moderate', 'distrust', 'conviction', 'muster', 'legacy', 'sociology', 'evolution', 'collective', 'reconcile', 'agree', 'touch', 'child', 'quo', 'different', 'anew', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'ramp', 'bloc', 'commercial', 'regret', 'girl', 'use', 'carrying', 'submit', 'division', 'rumor', 'quota', 'movement', 'space', 'virtually', 'class', 'delegation', 'hopeful', 'dutch', 'passage', 'evidence', 'advocacy', 'newly', 'suffer', 'admission', 'subject', 'excuse', 'move', 'politics', 'disapproval', 'badly', 'unconstitutional', 'frank', 'messenger', 'fruitful', 'accepted', 'courtesy', 'encourage', 'discomfort', 'method', 'transparent', 'gravity', 'botched', 'constitutional', 'inviting', 'flurry', 'notorious', 'auction', 'fostering', 'stance', 'condolence', 'pundit', 'arbitrarily', 'unveiled', 'uphill', 'fence', 'affecting', 'gave', 'invitation', 'visiting', 'reputation', 'market', 'failure', 'comfort', 'temple', 'bar', 'respective', 'supporting', 'pose', 'tough', 'tragedy', 'anonymity', 'trump', 'unanimous', 'suspended', 'phrase', 'shake', 'matter', 'inhumane', 'current', 'develop', 'posted', 'achieve', 'journal', 'premature', 'humanity', 'peninsular', 'get', 'remarkable', 'two', 'executive', 'deadline', 'journalist', 'draft', 'raising', 'issue', 'verbal', 'ought', 'project', 'thinking', 'widely', 'definition', 'painful', 'handful', 'bilateral', 'celebrate', 'successful', 'belonging', 'lining', 'based', 'unequivocally', 'agent', 'consolidate', 'gay', 'plant', 'islet', 'form', 'misconduct', 'backlash', 'title', 'lessen', 'student', 'endorsement', 'nullify', 'usually', 'seemingly', 'suspend', 'taro', 'saying', 'nerve', 'fire', 'fall', 'solution', 'observing', 'improving', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'credential', 'sparking', 'seem', 'solid', 'especially', 'soaring', 'spreading', 'setback', 'neighbor', 'formed', 'last', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'statue', 'profound', 'huge', 'routinely', 'verdict', 'federation', 'subjected', 'independent', 'involve', 'bound', 'domain', 'wartime', 'bearing', 'youngster', 'acceptance', 'blasting', 'missionary', 'shown', 'play', 'bronze', 'back', 'fuel', 'another', 'travel', 'beat', 'claim', 'regain', 'duality', 'expanding', 'isolating', 'security'}
cluster 3
- headings: {"Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Immigrants’ babies more likely underweight', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'Violent crime rate surges among seniors', '[Graphic News] Smoking rate among men fall 5.8 percentage points', 'Females outnumbers males for first time in Korea', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', 'Korea’s economic disparity widened: report', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Foreign cigarettes outsell Korean brands for the first time in 29 years', 'Depression symptoms gender-specific: study', 'Cigarette sales drop slows in March', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'Humanitarian aid to N. Korea almost flat on-year in H1', '1 in 7 teenagers thinks smoking harmless: survey', 'Crimes by seniors on the rise', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', "S. Korea's tax burden ratio drops for 2nd year in 2014", '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'S. Koreans have low confidence in education policy', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', "Part-timers' hourly wage rises 11.3 pct in Q1", 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', 'More Koreans cremated', "Central gov't debt dips in December", 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', 'Chinese people visiting S. Korea rebound to pre-MERS levels', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Sex trade businesses caught by police nearly triple in 2 years', 'Foreign construction workforce increases', 'In-flight crimes tripled last year', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'Chinese tourists to S. Korea top 6 million in 2014', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'More Korean women in 30s suffer sleep disorders', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Outbound travelers from S. Korea hit record high in Jan.', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'More women in private sector experience career disruption', 'Military deserters down 40% in three years', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms', 'Diabetes linked to education level among middle-aged women', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'Chinese visitors to S. Korea jump 46 pct to 6.33 mln in 2014', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Korean teenage smokers heavily influenced by parents: study', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'Education spending gap widens between rich and poor', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', '‘Lower-income women more vulnerable to depression’', 'Bolstered by economy, Obama faces hostile Congress', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", '6 out of 10 parents willing to help out grown children', 'Seoul citizens grow taller, heavier', 'Sexism still prevalent in Korean media industry', 'More elderly living alone', 'Less than half of foreign companies in S. Korea paid corporate taxes in 2013: data', "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', '9 in 10 bulimia patients are women: report', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Number of foreign visitors to jump 64% by 2020: report', 'Seoul households shrinking in size', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Cheaper air fares boost overseas travel', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", '‘Why have kids’ 20% of teens say', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', '1 in 3 Seoul tourists comes from China', 'Korea sees number of obstetrics clinics plunge', 'Elderly men at highest risk for suicide: study', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'South, North Korean students divided over unification: survey', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Women more vulnerable to workplace bullying', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Part-time pay higher in Gangnam', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Lack of exercise hurting teenage girls: survey', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'Female N.K. defectors prone to cancer-causing virus', 'Tourists rate Korean food as average: survey', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", 'Most young Koreans under stress: survey', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Cigarette packs to carry graphic health warnings', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', 'Wives do 80% of married couples’ housework', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Korea has high gender gap in life expectancy', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'Korea to redefine women’s rights law', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Seoul suicide rate highest among elderly', 'Number of illegal migrants rises', 'Wage gap widens for female contract workers', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', 'Korean men do least housework in OECD', 'Seoul elderly outnumber youth: data', "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Google most preferred foreign firm for job seekers', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', '1 in 5 sixth graders overweight', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Men shoulder more wedding cost than women: survey', 'Card spending growth slows in Jan.', 'Why elderly women are more vulnerable to colorectal cancer', '[Graphic News] Social cost of health care rises', 'Working moms worn out on weekends: study', 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Korean retirees need 1m won per month: report', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", '‘Single Korean women avoid gynecologists’', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'Half of Seoulites lack leisure time', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', 'Koreans smoke less, but exercise less, too', 'Low-income households cut education spending in Korea', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', '[Newsmaker] Price hike impacts Korean smoking habits', 'Foreign tourists to S. Korea forecast to near 20 mln in 2019', 'S. Koreans outlive N. Koreans by 12 years', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', "Korea to hike support for 'comfort women' by 21% in 2016", 'Youths open to common-law marriage', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Workplace bullying gets smarter, crueler in South Korea', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Korea limits tuition fee hikes', 'Expats satisfied with support centers: survey', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', '35% of migrant wives intend to return home', '80% of N.K. defectors are female: data', '114 women murdered by husbands, boyfriends in 2014', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', 'Foreign workers’ average wages meager', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', 'S. Korea eyes huge influx of Chinese during May Day holiday', '[Graphic News] Koreans consume most calories on Saturdays', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", 'Medical costs soar as aging society looms', 'Women more prone to depression in Korea', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', '1 in 10 Korean women in their 20s smoke: study', 'Most South Koreans short on retirement savings', '[Graphic News] State health insurer logs W4.6tr surplus', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', '[Graphic News] Farming population declining', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", 'S. Korea to grant more financial aid to asylum seekers', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Less-educated women more likely to die of cancer', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Health inequalities deepen in Korea', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Most part-timers work without contracts', 'N. Korean economic growth slows in', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Over 100,000 Chinese tourists to visit Korea next week', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll'}
- vocabulary: {'intend', 'test', 'nature', 'prominent', 'catching', 'outbound', 'tighten', 'balance', 'minister', 'fixed', 'soviet', 'count', 'relation', 'pollster', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'call', 'unlike', 'internal', 'inappropriately', 'phenomenon', 'fruit', 'sinking', 'explicit', 'paving', 'sought', 'square', 'write', 'grace', 'island', 'greater', 'source', 'period', 'journalism', 'upon', 'independence', 'complaint', 'establish', 'kilogram', 'subsequent', 'positive', 'turnout', 'account', 'might', 'center', 'measure', 'disappointing', 'host', 'neutral', 'unfavorable', 'vote', 'sterilization', 'boat', 'downward', 'occurrence', 'sexual', 'offensive', 'permanent', 'voice', 'trigger', 'performance', 'tour', 'rushing', 'york', 'advancement', 'tally', 'learning', 'pointing', 'bond', 'new', 'diversified', 'peak', 'without', 'exemption', 'graphic', 'faltering', 'given', 'servant', 'protracted', 'wait', 'single', 'parental', 'reiterated', 'conscious', 'unpaid', 'depressed', 'second', 'overseas', 'mere', 'cultural', 'looking', 'worry', 'hospital', 'awareness', 'confront', 'contamination', 'placard', 'eventual', 'mask', 'court', 'younger', 'smoker', 'chain', 'foot', 'pending', 'meteorological', 'understanding', 'debt', 'versus', 'concealed', 'across', 'skill', 'underage', 'herald', 'bone', 'address', 'death', 'generating', 'sixth', 'electricity', 'immediate', 'weak', 'gathering', 'begin', 'chronically', 'kitchen', 'aim', 'frame', 'enlarged', 'attach', 'reluctant', 'perpetrator', 'remark', 'corporate', 'comprised', 'easy', 'late', 'loser', 'flew', 'rapid', 'watch', 'ideological', 'arrival', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'embassy', 'risen', 'searching', 'elementary', 'equally', 'salaried', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'revision', 'locally', 'game', 'legitimate', 'notably', 'key', 'warning', 'area', 'love', 'landing', 'deterioration', 'joining', 'earnings', 'language', 'toll', 'willing', 'civilian', 'competence', 'disagreement', 'connection', 'obstacle', 'usher', 'peace', 'souring', 'drink', 'arson', 'swiss', 'coalition', 'television', 'gift', 'burden', 'despite', 'equality', 'import', 'related', 'corporation', 'disease', 'hinder', 'voluntary', 'runaway', 'intelligence', 'search', 'declared', 'dispute', 'reflect', 'spouse', 'forestry', 'approval', 'logistics', 'lasting', 'due', 'complex', 'population', 'promise', 'consistently', 'procedure', 'convenient', 'rescue', 'measured', 'accomplishment', 'inactive', 'tech', 'favor', 'relatively', 'ban', 'bully', 'caught', 'funeral', 'handle', 'authorized', 'curb', 'limit', 'seeking', 'refer', 'discharge', 'combat', 'newspaper', 'cite', 'kept', 'occasion', 'took', 'whenever', 'beach', 'nanny', 'tepid', 'hostage', 'peaked', 'yuan', 'group', 'recognition', 'pouring', 'shock', 'unstable', 'reverse', 'manage', 'explore', 'aiming', 'crop', 'sleep', 'deduction', 'livelihood', 'undergoing', 'truck', 'generation', 'contracted', 'company', 'ability', 'shop', 'city', 'raw', 'cab', 'billion', 'particularly', 'flag', 'domestic', 'stability', 'persist', 'odds', 'accommodation', 'discrimination', 'hired', 'launch', 'slide', 'chore', 'earn', 'drunk', 'unemployed', 'admitted', 'competitiveness', 'instant', 'tap', 'standard', 'client', 'raise', 'partly', 'score', 'deceased', 'heavily', 'congress', 'disadvantage', 'network', 'outdated', 'bride', 'interest', 'continuously', 'outflow', 'water', 'continue', 'fallen', 'patient', 'corrupt', 'driving', 'box', 'portal', 'chicken', 'servitude', 'regional', 'resettlement', 'employ', 'weakness', 'taxation', 'cosmetic', 'coming', 'supply', 'abuser', 'response', 'misunderstanding', 'cabinet', 'tend', 'clause', 'depression', 'mature', 'act', 'health', 'negotiator', 'revenue', 'kind', 'room', 'analysis', 'southern', 'downside', 'emergency', 'premium', 'international', 'give', 'advanced', 'somehow', 'couple', 'maternity', 'offender', 'hatred', 'adjustment', 'clear', 'carried', 'insurance', 'substantially', 'privacy', 'affiliate', 'report', 'underground', 'soar', 'confrontation', 'type', 'functional', 'channel', 'valued', 'construction', 'smoke', 'social', 'vegetable', 'pressing', 'midst', 'largely', 'empowerment', 'permit', 'aggressively', 'gone', 'elevated', 'friend', 'lunar', 'hard', 'solve', 'least', 'loan', 'surprise', 'hint', 'intermediate', 'seventh', 'readily', 'defector', 'extending', 'transmission', 'acknowledge', 'communicate', 'outstanding', 'reserved', 'airport', 'find', 'jobless', 'commerce', 'overweight', 'weakening', 'thrown', 'cause', 'designed', 'coal', 'bag', 'stealing', 'investigator', 'brokerage', 'facing', 'closed', 'threat', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'latest', 'feud', 'escape', 'power', 'sure', 'persistently', 'span', 'pneumonia', 'close', 'stopping', 'flexible', 'anniversary', 'sleeping', 'going', 'disability', 'written', 'lim', 'disposable', 'needle', 'wide', 'twice', 'postwar', 'priority', 'disparity', 'united', 'twitter', 'agreeing', 'survey', 'slowdown', 'particular', 'dimension', 'track', 'range', 'case', 'producer', 'earthquake', 'ordered', 'public', 'logic', 'mortality', 'image', 'terminal', 'eat', 'groundless', 'posting', 'could', 'bacteria', 'shopping', 'error', 'stepping', 'openly', 'pronounced', 'donation', 'leeway', 'grade', 'know', 'tolerant', 'section', 'unchanged', 'thigh', 'height', 'rent', 'prestigious', 'found', 'status', 'advisory', 'socioeconomic', 'checked', 'energy', 'specialized', 'effect', 'treating', 'municipal', 'false', 'threw', 'booking', 'engine', 'freed', 'cluster', 'cut', 'holder', 'correct', 'sophisticated', 'hung', 'negative', 'biggest', 'break', 'scenario', 'modest', 'casualty', 'run', 'adult', 'spent', 'isolated', 'condition', 'transport', 'along', 'structure', 'grow', 'economically', 'inequality', 'currently', 'doe', 'ear', 'poorly', 'require', 'instance', 'competitive', 'via', 'right', 'indoor', 'accident', 'steam', 'sufficiently', 'intensive', 'one', 'much', 'survivor', 'republic', 'noted', 'yield', 'shot', 'action', 'sluggish', 'broadly', 'alliance', 'dating', 'check', 'incentive', 'ongoing', 'pledge', 'polling', 'best', 'notch', 'discussion', 'downturn', 'declined', 'post', 'combined', 'government', 'maintenance', 'dominant', 'fundamental', 'place', 'delay', 'crackdown', 'disagreed', 'retreat', 'irrelevant', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'see', 'never', 'imperative', 'upset', 'cure', 'warming', 'fighting', 'subsidy', 'costume', 'linked', 'injection', 'drove', 'academic', 'conference', 'increasingly', 'poor', 'extract', 'arrest', 'outcome', 'defined', 'fast', 'tackled', 'semester', 'comment', 'article', 'prospect', 'humanitarian', 'sole', 'society', 'accordingly', 'carrier', 'rio', 'seven', 'visitor', 'normalization', 'worst', 'losing', 'getting', 'aged', 'often', 'share', 'certain', 'outbreak', 'preliminary', 'appeal', 'percent', 'sibling', 'trend', 'therefore', 'deep', 'industrialization', 'expensive', 'war', 'coping', 'busy', 'transferring', 'supportive', 'exact', 'injury', 'jail', 'custom', 'birth', 'appear', 'eighth', 'content', 'acquired', 'jack', 'controversy', 'married', 'join', 'rating', 'slipped', 'minimum', 'machine', 'bigger', 'duration', 'pointed', 'advertising', 'educated', 'execute', 'aviation', 'advance', 'ethnic', 'finish', 'iceland', 'private', 'sample', 'enrolled', 'hit', 'index', 'criminally', 'destination', 'deepening', 'announce', 'exceed', 'insulting', 'carry', 'hurting', 'future', 'june', 'financially', 'examination', 'appropriate', 'attendance', 'asylum', 'legislation', 'belong', 'today', 'attempt', 'attention', 'evaluation', 'hi', 'contributor', 'survive', 'trash', 'sport', 'politician', 'tone', 'tariff', 'traveler', 'opt', 'spite', 'card', 'open', 'barrier', 'proportional', 'informed', 'borrowing', 'dual', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'shortage', 'fiscal', 'repeated', 'guideline', 'recover', 'nowhere', 'sank', 'mark', 'general', 'expansion', 'scrutiny', 'homosexuality', 'preparation', 'slash', 'factor', 'mentally', 'potential', 'eligible', 'agricultural', 'reunify', 'necessarily', 'prescription', 'grown', 'classified', 'reservation', 'policy', 'fishing', 'tourist', 'rebound', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'developmental', 'recipient', 'news', 'whose', 'handling', 'proper', 'decreasing', 'confirmed', 'technically', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'swayed', 'symbol', 'collected', 'innovation', 'assist', 'moment', 'vice', 'direct', 'welcoming', 'approaching', 'rather', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'reconstruction', 'unwilling', 'accessible', 'nationwide', 'drinking', 'witness', 'transform', 'view', 'doctor', 'creation', 'stake', 'profession', 'hardship', 'productivity', 'global', 'weighing', 'multiple', 'latter', 'hike', 'expanded', 'gas', 'idea', 'democracy', 'technique', 'sum', 'median', 'hoped', 'stiff', 'mass', 'emotional', 'purge', 'alone', 'fraud', 'regulation', 'helping', 'line', 'fishery', 'infectious', 'manner', 'promotion', 'portion', 'compromise', 'random', 'dozen', 'total', 'farming', 'reaction', 'donate', 'sharply', 'lie', 'trail', 'consume', 'wholesale', 'brain', 'delivery', 'scholarship', 'include', 'hygiene', 'industry', 'equivalent', 'clinic', 'solely', 'note', 'tide', 'aftermath', 'precious', 'aware', 'dependent', 'desperate', 'biological', 'highly', 'region', 'congressman', 'throughout', 'watcher', 'since', 'owner', 'party', 'influx', 'park', 'record', 'sentiment', 'substantial', 'car', 'possibly', 'registration', 'seeing', 'expressed', 'cho', 'corner', 'label', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'disciplinary', 'breathing', 'put', 'really', 'narrow', 'add', 'calculated', 'blaming', 'level', 'extremely', 'free', 'touched', 'certification', 'isolation', 'stay', 'marking', 'brazil', 'seen', 'produce', 'hemorrhage', 'dealing', 'universal', 'enforcement', 'completely', 'difference', 'malicious', 'possibility', 'naturally', 'president', 'nursing', 'fifth', 'actively', 'cost', 'administrative', 'settlement', 'par', 'independently', 'consistent', 'pacific', 'turn', 'patent', 'educational', 'respect', 'opposite', 'us', 'adequate', 'lone', 'age', 'building', 'predict', 'tab', 'repetition', 'suit', 'prop', 'fried', 'pop', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'ownership', 'bring', 'lackluster', 'enhance', 'statistic', 'southwestern', 'progressive', 'entering', 'parody', 'topping', 'investment', 'bleeding', 'violent', 'breaking', 'feel', 'perform', 'abortion', 'appliance', 'cater', 'character', 'reference', 'mistake', 'hamper', 'step', 'plastic', 'reply', 'lender', 'giant', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'grilled', 'bracket', 'everywhere', 'capitalist', 'number', 'kim', 'specific', 'paper', 'capacity', 'graded', 'several', 'wake', 'economics', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'someday', 'road', 'among', 'may', 'electric', 'youth', 'psychologically', 'relationship', 'doubling', 'professor', 'result', 'eu', 'apartment', 'threshold', 'abandoned', 'stand', 'doctorate', 'happiness', 'reaching', 'rice', 'phone', 'interested', 'surveillance', 'perhaps', 'exposure', 'event', 'tank', 'legal', 'bolster', 'interview', 'immigration', 'reasonable', 'reunification', 'suicide', 'spoken', 'hourly', 'friendly', 'problem', 'tumbled', 'specialize', 'father', 'command', 'stressful', 'patriotism', 'meanwhile', 'mental', 'straight', 'stemming', 'singled', 'toughen', 'long', 'farm', 'cancer', 'limited', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'slogan', 'vow', 'surgeon', 'liberation', 'confident', 'diversify', 'expression', 'topped', 'amendment', 'pack', 'tie', 'entail', 'unrealistic', 'technology', 'quit', 'make', 'fell', 'breadwinner', 'defiant', 'bad', 'hardly', 'believe', 'trust', 'fatality', 'closer', 'request', 'shipment', 'correction', 'essence', 'information', 'expect', 'displayed', 'agency', 'system', 'bureau', 'truce', 'historic', 'according', 'ran', 'migrant', 'conventional', 'early', 'fare', 'decided', 'stress', 'assumed', 'journey', 'lent', 'allow', 'reintroduction', 'mainly', 'target', 'prejudice', 'read', 'superior', 'scale', 'scored', 'divergent', 'lost', 'voluntarily', 'nearby', 'away', 'worsening', 'residential', 'secret', 'tight', 'major', 'experienced', 'tackle', 'recklessly', 'fact', 'lifetime', 'provider', 'tested', 'attend', 'plunge', 'brothel', 'amid', 'home', 'boundary', 'reduced', 'theater', 'net', 'theft', 'staffer', 'east', 'societal', 'choose', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'picked', 'charge', 'transit', 'alcohol', 'killing', 'assessment', 'lack', 'shrank', 'academy', 'growth', 'sudden', 'stage', 'occasionally', 'thick', 'suburb', 'return', 'fired', 'positively', 'body', 'bullying', 'punishment', 'estimate', 'assistant', 'job', 'included', 'attributable', 'physician', 'centimeter', 'leisure', 'military', 'randomly', 'shorter', 'hierarchical', 'cool', 'textbook', 'familiar', 'harmful', 'urge', 'peer', 'barrel', 'hold', 'jointly', 'august', 'innocence', 'expand', 'assault', 'math', 'forced', 'marked', 'justice', 'thousand', 'exposed', 'education', 'corresponding', 'person', 'originally', 'edged', 'follow', 'correctly', 'optical', 'seat', 'strained', 'variety', 'mandate', 'lung', 'complication', 'press', 'dining', 'summer', 'calling', 'accept', 'origin', 'intervene', 'spokesman', 'gap', 'lead', 'addiction', 'studied', 'extend', 'clinical', 'mounting', 'furniture', 'hand', 'dropping', 'punishable', 'rental', 'mining', 'previous', 'faced', 'anxious', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'suggest', 'ranged', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'machinery', 'control', 'training', 'illegally', 'quite', 'carefully', 'coexistence', 'moon', 'replace', 'emission', 'fertility', 'angry', 'satisfaction', 'poster', 'north', 'behavior', 'barometer', 'viral', 'relative', 'struggling', 'concern', 'plunging', 'distributed', 'comparison', 'display', 'participant', 'connected', 'complementary', 'environmental', 'office', 'bought', 'generally', 'paternity', 'stabilize', 'pedestrian', 'introduction', 'barely', 'chronic', 'corruption', 'push', 'sort', 'initiative', 'price', 'large', 'cheer', 'aside', 'spokeswoman', 'mutual', 'underlying', 'stark', 'careful', 'uncle', 'workplace', 'trading', 'approximately', 'maximize', 'proceeding', 'certificate', 'wish', 'fun', 'creative', 'tertiary', 'flow', 'nutrition', 'recovery', 'confidence', 'screening', 'happen', 'resource', 'de', 'considerable', 'contrast', 'bounce', 'equal', 'accomplish', 'supervision', 'educate', 'republican', 'refugee', 'approve', 'breathe', 'compare', 'within', 'improve', 'spend', 'cheap', 'association', 'instrument', 'session', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'race', 'clash', 'gaining', 'resistance', 'contagious', 'propose', 'protect', 'lawyer', 'double', 'eating', 'accordance', 'retiring', 'description', 'reversing', 'trillion', 'elaborate', 'announcement', 'ad', 'leg', 'inside', 'reveal', 'would', 'acquaintance', 'cohesion', 'immunity', 'country', 'mother', 'original', 'basic', 'bid', 'probably', 'deport', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'firm', 'defection', 'ambitious', 'base', 'moreover', 'limelight', 'task', 'pollutant', 'lesson', 'peninsula', 'finished', 'urgent', 'organ', 'constantly', 'knot', 'scare', 'dementia', 'biennial', 'earning', 'design', 'trip', 'expert', 'recognize', 'fatigue', 'pollution', 'outline', 'school', 'purchase', 'anchor', 'shortfall', 'leaving', 'asset', 'victim', 'dogged', 'shore', 'assembly', 'iron', 'worked', 'utility', 'concentrate', 'video', 'defend', 'outlook', 'jasmine', 'ended', 'destroy', 'hire', 'master', 'drew', 'effective', 'gain', 'head', 'highway', 'live', 'skip', 'epidemic', 'reading', 'remote', 'absolute', 'toward', 'figure', 'murder', 'climate', 'already', 'atrocity', 'selling', 'added', 'bachelor', 'accused', 'transportation', 'giving', 'book', 'zone', 'treatment', 'implementation', 'question', 'german', 'faster', 'critically', 'favorably', 'candidate', 'shield', 'wood', 'profile', 'fever', 'volume', 'wedding', 'traditionally', 'consequently', 'club', 'lower', 'warm', 'learn', 'dinner', 'political', 'background', 'toilet', 'spending', 'dynamic', 'minority', 'dust', 'column', 'supreme', 'weekday', 'graduated', 'harassment', 'hepatitis', 'signal', 'way', 'quantity', 'external', 'institute', 'aspiration', 'hammer', 'detour', 'climb', 'amicable', 'intervention', 'upbeat', 'frequent', 'economist', 'housewife', 'drastically', 'rule', 'detailed', 'gradually', 'consist', 'daily', 'annually', 'wife', 'chose', 'end', 'junior', 'following', 'somewhat', 'explosion', 'freezing', 'medical', 'federal', 'die', 'ceremony', 'complicated', 'hour', 'pursue', 'obliged', 'sometime', 'timely', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'shift', 'picture', 'abroad', 'row', 'sick', 'aide', 'physically', 'improvement', 'research', 'natural', 'passport', 'link', 'prior', 'loss', 'liquor', 'serve', 'grueling', 'executed', 'polled', 'conflict', 'saving', 'embrace', 'permanently', 'done', 'landmark', 'resolve', 'happy', 'wrote', 'institution', 'part', 'offer', 'soul', 'five', 'norm', 'walking', 'tuition', 'list', 'inflow', 'overly', 'grave', 'prone', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'fluent', 'household', 'settle', 'terrible', 'hospitality', 'enter', 'judicial', 'crowded', 'selected', 'falling', 'protecting', 'unwanted', 'word', 'deputy', 'dad', 'merit', 'perception', 'deposit', 'consult', 'port', 'face', 'serf', 'devoted', 'typically', 'bold', 'lunch', 'outdoor', 'active', 'motive', 'meter', 'volunteer', 'drinker', 'easily', 'smooth', 'choice', 'liable', 'hall', 'four', 'entry', 'urban', 'change', 'difficult', 'contest', 'diplomatic', 'enduring', 'storm', 'whether', 'export', 'coexist', 'leading', 'expatriate', 'topic', 'weekly', 'champion', 'setting', 'locate', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'indicate', 'reality', 'considered', 'affected', 'magnitude', 'inauguration', 'represent', 'liver', 'community', 'wished', 'beautiful', 'extensive', 'send', 'behind', 'pattern', 'triple', 'dying', 'reduce', 'stomach', 'ramping', 'trustworthy', 'hurt', 'resolution', 'blamed', 'tried', 'leaf', 'registered', 'far', 'healthy', 'representative', 'normalize', 'institutional', 'medicine', 'land', 'everyone', 'amusement', 'previously', 'operate', 'repay', 'handled', 'exterior', 'category', 'rift', 'library', 'benefit', 'jump', 'pipeline', 'eradicate', 'inevitable', 'separate', 'middle', 'year', 'dark', 'recreational', 'maintain', 'onto', 'inability', 'targeted', 'twin', 'glass', 'border', 'falsely', 'barrack', 'accessibility', 'salary', 'letter', 'distance', 'fought', 'even', 'fierce', 'shoulder', 'ash', 'capital', 'felt', 'ton', 'efficiency', 'men', 'diversity', 'unclear', 'inclusive', 'publicly', 'retirement', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'affordable', 'citizen', 'actual', 'responsible', 'eye', 'ride', 'worsen', 'adverse', 'circle', 'surprisingly', 'coincide', 'ready', 'representation', 'ratio', 'recently', 'remove', 'percentage', 'motivation', 'eager', 'workout', 'black', 'importance', 'poll', 'virus', 'yeo', 'buyer', 'position', 'role', 'rounded', 'chosen', 'sense', 'warrant', 'taxpayer', 'ultimately', 'value', 'commit', 'ten', 'infection', 'route', 'hope', 'science', 'exist', 'defense', 'pharmaceutical', 'immediately', 'rich', 'art', 'reporter', 'enjoying', 'steadily', 'shed', 'exchange', 'weight', 'turned', 'pressure', 'provincial', 'secretive', 'aid', 'armed', 'either', 'apple', 'endorse', 'marital', 'administration', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'teaching', 'damage', 'save', 'supplier', 'invalid', 'prisoner', 'fear', 'waiting', 'want', 'match', 'visa', 'statistical', 'got', 'standstill', 'impression', 'advantage', 'tourism', 'notion', 'stronghold', 'tell', 'legally', 'situation', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'shanghai', 'beef', 'checkup', 'good', 'near', 'necessity', 'platform', 'consider', 'gender', 'slept', 'contraction', 'observer', 'freedom', 'kang', 'excessively', 'contact', 'female', 'favorable', 'veto', 'restrict', 'statement', 'gearing', 'fill', 'underwent', 'reliable', 'gradual', 'transparency', 'still', 'stranger', 'holding', 'university', 'cross', 'ruling', 'touching', 'prosperity', 'generous', 'charity', 'engaging', 'powerful', 'seeker', 'abruptly', 'work', 'product', 'implement', 'undergo', 'electronic', 'limitation', 'prepared', 'penetration', 'seasonal', 'trying', 'unable', 'material', 'heart', 'slipping', 'term', 'argument', 'college', 'philosophy', 'jet', 'abnormal', 'establishment', 'reducing', 'gross', 'equipment', 'unhappy', 'plaintiff', 'cancel', 'adopted', 'contrary', 'employment', 'organized', 'lift', 'yang', 'childhood', 'unaware', 'highest', 'emotionally', 'smart', 'merger', 'valuable', 'rally', 'whereas', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'democrat', 'ladder', 'competition', 'unification', 'state', 'appearance', 'permitted', 'directly', 'essential', 'mountain', 'violator', 'mind', 'specifically', 'tired', 'precondition', 'proposal', 'drastic', 'han', 'unmarried', 'reinforce', 'present', 'ha', 'diet', 'fat', 'canada', 'prison', 'woman', 'enterprise', 'avoid', 'anger', 'fee', 'thing', 'returned', 'reinforcement', 'spread', 'consecutive', 'expectancy', 'broke', 'poised', 'illegal', 'childbirth', 'depend', 'southeast', 'persistent', 'western', 'immigrant', 'minus', 'look', 'sugar', 'readiness', 'sacrifice', 'main', 'proving', 'personally', 'finland', 'profit', 'scope', 'imbalance', 'ensure', 'stoke', 'final', 'rely', 'occupation', 'dominated', 'joke', 'data', 'lady', 'worse', 'wine', 'meat', 'popular', 'slightly', 'diploma', 'provided', 'negotiate', 'entertainment', 'national', 'bankrupt', 'monitor', 'scrapped', 'sometimes', 'shrinking', 'outreach', 'human', 'pregnancy', 'contingent', 'seminar', 'tube', 'definitely', 'rank', 'everything', 'covered', 'disposal', 'fulfill', 'surface', 'care', 'insufficient', 'criminal', 'fourth', 'northern', 'screened', 'sexuality', 'pay', 'kindergarten', 'history', 'teenage', 'severe', 'depending', 'reduction', 'analyst', 'true', 'staple', 'donated', 'tentatively', 'drama', 'winning', 'violence', 'council', 'closely', 'susceptible', 'likely', 'string', 'engaged', 'amount', 'lot', 'sold', 'lowering', 'deepen', 'easier', 'working', 'bill', 'weather', 'tying', 'dead', 'process', 'unusually', 'plane', 'troop', 'basis', 'clock', 'modern', 'opposing', 'innovative', 'trained', 'mountainous', 'eventually', 'entrance', 'opposition', 'store', 'hip', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'obsession', 'reliance', 'available', 'entire', 'banning', 'indication', 'committee', 'noteworthy', 'forward', 'rehabilitation', 'ally', 'oil', 'conservative', 'oda', 'reside', 'voting', 'reason', 'divided', 'waste', 'package', 'serious', 'carbon', 'loose', 'identity', 'dependence', 'integrate', 'need', 'estate', 'compensation', 'big', 'anything', 'known', 'concerned', 'therapy', 'real', 'ever', 'treat', 'secondary', 'wealth', 'taking', 'barred', 'tolerance', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'refrain', 'hovering', 'unacceptable', 'fair', 'opposed', 'brink', 'crisis', 'allocation', 'selectively', 'quality', 'offspring', 'satisfactory', 'environmentally', 'surviving', 'factory', 'knowledge', 'requirement', 'overlap', 'researcher', 'saw', 'signature', 'emphasis', 'remnant', 'protection', 'comprehensive', 'causing', 'finance', 'inadequate', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'credit', 'exercise', 'differently', 'received', 'traffic', 'negatively', 'joint', 'elect', 'upcoming', 'although', 'governance', 'came', 'example', 'go', 'teacher', 'purpose', 'everyday', 'graduate', 'police', 'sign', 'plagued', 'half', 'cap', 'monetary', 'era', 'agriculture', 'certainly', 'tenfold', 'quarter', 'complete', 'relocation', 'ill', 'verge', 'time', 'beauty', 'management', 'mayor', 'weekend', 'unreasonable', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'deficit', 'repercussion', 'necessary', 'zero', 'degree', 'desk', 'airplane', 'recent', 'penalty', 'surpassing', 'yearly', 'leadership', 'set', 'mall', 'minimize', 'decade', 'anyone', 'removed', 'limiting', 'authority', 'later', 'sexually', 'protest', 'experience', 'rare', 'excess', 'tied', 'telephone', 'finding', 'prefer', 'furthermore', 'employee', 'virtuous', 'aspect', 'turkey', 'disorder', 'instability', 'grew', 'defiance', 'beverage', 'retail', 'violation', 'cry', 'tendency', 'local', 'neighborhood', 'point', 'bottom', 'house', 'restricted', 'yes', 'partner', 'length', 'arm', 'high', 'former', 'dangerous', 'liaison', 'primary', 'arbitration', 'unified', 'regular', 'substance', 'indicator', 'central', 'resulting', 'flat', 'grocery', 'frustration', 'white', 'currency', 'extent', 'tracing', 'extension', 'cha', 'donor', 'service', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'maximum', 'swept', 'suspect', 'accomplished', 'day', 'favorite', 'allegedly', 'fine', 'beating', 'shopper', 'dish', 'old', 'advised', 'constitution', 'projection', 'seriously', 'rose', 'rising', 'organize', 'always', 'ago', 'beyond', 'duty', 'sad', 'taste', 'restoration', 'covering', 'nationality', 'rage', 'chile', 'electronics', 'choosing', 'classroom', 'teen', 'structural', 'longer', 'turning', 'systemic', 'union', 'participation', 'surplus', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'medium', 'taken', 'toddler', 'flyer', 'thanks', 'quickly', 'sparked', 'euphemistically', 'operating', 'resume', 'settling', 'ticket', 'hide', 'absolutely', 'demanding', 'fault', 'pregnant', 'breast', 'hanging', 'ock', 'replacement', 'exhibition', 'physical', 'friendship', 'bell', 'campus', 'season', 'danger', 'golden', 'enormous', 'station', 'writer', 'objective', 'offset', 'abolishment', 'optimistic', 'achievement', 'transaction', 'peaceful', 'relevant', 'prolong', 'left', 'starting', 'prove', 'passing', 'collapse', 'shin', 'critic', 'commonly', 'prevent', 'son', 'verification', 'addition', 'attendant', 'greenhouse', 'pour', 'residence', 'coverage', 'proportion', 'promote', 'aggressive', 'respondent', 'attack', 'nine', 'possible', 'alarm', 'dipped', 'activity', 'neighboring', 'surging', 'segment', 'serving', 'driver', 'feeling', 'eight', 'beer', 'robbery', 'objection', 'fit', 'aging', 'name', 'ranging', 'sake', 'item', 'lease', 'threaten', 'cycle', 'offering', 'wasted', 'suggesting', 'unity', 'raised', 'distribute', 'excluding', 'verbally', 'commission', 'maternal', 'persuade', 'rider', 'month', 'dip', 'investor', 'reach', 'individual', 'think', 'contribution', 'willingness', 'overhead', 'capped', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'impose', 'adjust', 'malnutrition', 'computer', 'arrangement', 'passenger', 'win', 'additional', 'fed', 'agenda', 'absence', 'show', 'pension', 'consumption', 'exporter', 'site', 'suitable', 'suffering', 'recruitment', 'obese', 'receive', 'mobility', 'tobacco', 'business', 'sit', 'payment', 'diabetes', 'increase', 'scheme', 'million', 'attractive', 'function', 'regime', 'desire', 'professional', 'let', 'automobile', 'trouble', 'frequently', 'cleaning', 'meaningful', 'meet', 'laborer', 'allied', 'prevalent', 'saved', 'failing', 'preventive', 'fish', 'prime', 'foreigner', 'russia', 'surgery', 'cutting', 'armistice', 'walk', 'breakfast', 'severity', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'spike', 'economy', 'foundation', 'popularity', 'week', 'consultation', 'applied', 'cigarette', 'chance', 'motor', 'rape', 'crime', 'restrain', 'housing', 'sitting', 'prepare', 'prosecutor', 'significantly', 'traveled', 'gate', 'execution', 'illness', 'higher', 'size', 'testing', 'membership', 'municipality', 'labor', 'transfer', 'afraid', 'backing', 'flight', 'retailer', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'conglomerate', 'rapidly', 'marketing', 'nominal', 'involved', 'buy', 'alongside', 'seek', 'infected', 'cargo', 'decline', 'afford', 'respiratory', 'detrimental', 'attitude', 'intern', 'casino', 'abrupt', 'monthly', 'money', 'nut', 'briefing', 'ceiling', 'worth', 'sept', 'smoking', 'special', 'grand', 'release', 'election', 'steel', 'course', 'hawk', 'floor', 'publication', 'split', 'marrying', 'shareholder', 'many', 'rampant', 'dae', 'past', 'fluctuation', 'remains', 'demographic', 'strong', 'diesel', 'produced', 'traveling', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'mode', 'investigation', 'wo', 'manager', 'musical', 'property', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'worrying', 'nowadays', 'appreciation', 'start', 'established', 'striving', 'try', 'maker', 'thought', 'worrisome', 'express', 'fatal', 'ease', 'advertisement', 'forcefully', 'chat', 'cold', 'yet', 'simplify', 'constrained', 'rest', 'outpatient', 'people', 'shouldered', 'traditional', 'watching', 'believing', 'scholar', 'attract', 'desert', 'drug', 'compile', 'blow', 'strive', 'triennial', 'vomiting', 'forecast', 'ground', 'battery', 'manufacturer', 'birthday', 'criterion', 'preferred', 'initial', 'uncomfortable', 'scam', 'poverty', 'older', 'stock', 'historical', 'cope', 'front', 'generate', 'organization', 'properly', 'senior', 'safety', 'unveil', 'noodle', 'socially', 'precision', 'village', 'story', 'addicted', 'baby', 'stayed', 'officer', 'oppose', 'leave', 'marriage', 'headache', 'industrial', 'associate', 'designate', 'personal', 'man', 'facility', 'climbing', 'militant', 'expectation', 'nurse', 'vaccination', 'hefty', 'indeed', 'catch', 'quarterly', 'spiking', 'notable', 'affect', 'various', 'review', 'song', 'sex', 'infrastructure', 'fairness', 'important', 'forge', 'colleague', 'acquire', 'keep', 'buried', 'plummeted', 'strength', 'fracture', 'bitter', 'potentially', 'irregular', 'wall', 'remedy', 'vowed', 'low', 'option', 'yen', 'help', 'life', 'dire', 'wage', 'force', 'clandestine', 'parking', 'stem', 'impact', 'apparently', 'morning', 'enemy', 'mobile', 'portfolio', 'resemble', 'taxi', 'employed', 'realistic', 'deal', 'indirect', 'someone', 'wishing', 'palace', 'marry', 'principle', 'communist', 'confidant', 'study', 'enslavement', 'grant', 'significant', 'psychology', 'serviceman', 'sector', 'sheet', 'aggression', 'almost', 'web', 'budget', 'normal', 'steady', 'battle', 'take', 'stroke', 'grandchild', 'psychological', 'capability', 'liter', 'tissue', 'crude', 'albeit', 'three', 'utilize', 'wing', 'preference', 'inbound', 'pick', 'treason', 'successfully', 'reportedly', 'small', 'overall', 'suspected', 'unit', 'overwhelming', 'shipped', 'antibiotic', 'obligatory', 'dissatisfaction', 'short', 'helpful', 'integration', 'lived', 'brand', 'regard', 'burial', 'knew', 'contribute', 'cuisine', 'unique', 'comfortable', 'march', 'west', 'favored', 'favoritism', 'feared', 'magazine', 'discovered', 'overdue', 'server', 'gear', 'chemical', 'dramatically', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'japan', 'counter', 'guidance', 'supplement', 'prediction', 'top', 'detection', 'excellent', 'member', 'retired', 'nation', 'lawsuit', 'strain', 'offense', 'compensate', 'career', 'archive', 'singer', 'mortgage', 'date', 'mineral', 'alleviate', 'halting', 'husband', 'making', 'bank', 'temperature', 'headway', 'detect', 'slow', 'centered', 'train', 'identify', 'elderly', 'celebrity', 'together', 'suicidal', 'harbor', 'expense', 'leader', 'provide', 'male', 'operation', 'apparent', 'fund', 'safe', 'immune', 'output', 'first', 'becoming', 'stave', 'music', 'economic', 'lighter', 'poisoning', 'goal', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'broad', 'print', 'piece', 'spare', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'define', 'risk', 'moving', 'regularly', 'credibility', 'perfect', 'symptom', 'file', 'concentrated', 'trial', 'forum', 'surrounding', 'order', 'ninth', 'endure', 'increasing', 'electrical', 'resist', 'dent', 'lose', 'occupational', 'instead', 'adversely', 'simply', 'visible', 'activist', 'cooking', 'cover', 'examine', 'prostitution', 'hearing', 'associated', 'radioactive', 'photo', 'field', 'program', 'author', 'regardless', 'third', 'petroleum', 'series', 'taught', 'able', 'trade', 'comparable', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'convenience', 'meal', 'fled', 'boom', 'liberal', 'generational', 'talent', 'alcoholic', 'exceeding', 'create', 'tackling', 'outlet', 'flee', 'urgency', 'running', 'disaster', 'gambling', 'combination', 'ingredient', 'opening', 'obligation', 'inflation', 'soup', 'average', 'syndrome', 'explaining', 'led', 'customer', 'contract', 'talk', 'debate', 'ranked', 'little', 'living', 'wire', 'railroad', 'explain', 'envoy', 'chief', 'textile', 'town', 'invasion', 'bonding', 'acute', 'code', 'widespread', 'disappointed', 'user', 'qualified', 'remain', 'civic', 'earner', 'presidential', 'meeting', 'department', 'impossible', 'slashing', 'decide', 'strife', 'access', 'mood', 'interim', 'chamber', 'china', 'boy', 'noticeable', 'privately', 'hot', 'divorce', 'official', 'forming', 'consideration', 'besides', 'clip', 'retire', 'slight', 'telling', 'slave', 'born', 'resting', 'lighting', 'imminent', 'blood', 'invest', 'weapon', 'swing', 'rival', 'personnel', 'introduce', 'constant', 'discord', 'broadcaster', 'food', 'also', 'participate', 'removing', 'slid', 'glance', 'wearing', 'providing', 'transformation', 'location', 'dream', 'said', 'disruption', 'edition', 'satisfied', 'allocate', 'pensioner', 'triggered', 'automatically', 'obesity', 'momentum', 'young', 'shape', 'thereby', 'keen', 'development', 'say', 'soft', 'pace', 'scene', 'secure', 'newlywed', 'staff', 'psychiatric', 'parliament', 'mean', 'bus', 'reluctance', 'anywhere', 'abuse', 'none', 'boost', 'clothing', 'transition', 'must', 'pornography', 'drive', 'tax', 'native', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'drawing', 'insult', 'every', 'wa', 'halved', 'next', 'around', 'revocation', 'nearly', 'legalize', 'vast', 'stable', 'uncertainty', 'succeed', 'rated', 'presence', 'something', 'ancient', 'agreed', 'similar', 'surge', 'voter', 'dialogue', 'board', 'excessive', 'visit', 'likelihood', 'distribution', 'parent', 'simple', 'cell', 'harm', 'like', 'moderate', 'distrust', 'phase', 'income', 'sociology', 'installment', 'agree', 'child', 'insomnia', 'different', 'cemetery', 'ask', 'billionaire', 'bloc', 'commercial', 'smaller', 'domestically', 'girl', 'use', 'carrying', 'submit', 'division', 'operator', 'rumor', 'movement', 'restaurant', 'infant', 'employer', 'space', 'surpass', 'class', 'hopeful', 'composition', 'affluent', 'passage', 'evidence', 'advocacy', 'newly', 'suffer', 'smoked', 'sharp', 'subject', 'move', 'protective', 'politics', 'messenger', 'greatly', 'temporary', 'digital', 'discount', 'slashed', 'skilled', 'accepted', 'encourage', 'secretly', 'method', 'transparent', 'accounting', 'cardiac', 'discomfort', 'assigned', 'applicant', 'constitutional', 'inviting', 'linguistic', 'notorious', 'stance', 'switch', 'slump', 'legislative', 'unveiled', 'affecting', 'band', 'gave', 'photograph', 'visiting', 'outlay', 'reputation', 'market', 'failure', 'comfort', 'bar', 'respective', 'habit', 'supporting', 'pose', 'desertion', 'tough', 'tragedy', 'plus', 'matter', 'current', 'develop', 'collection', 'posted', 'facial', 'notice', 'journal', 'premature', 'usage', 'expenditure', 'get', 'two', 'executive', 'draft', 'journalist', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'equity', 'widely', 'painful', 'extreme', 'bilateral', 'succession', 'residency', 'celebrate', 'dampen', 'successful', 'belonging', 'cough', 'based', 'varied', 'agent', 'consolidate', 'gay', 'plant', 'form', 'boomer', 'permission', 'backlash', 'diagnosis', 'student', 'banker', 'emirate', 'allowance', 'usually', 'seemingly', 'saying', 'leakage', 'fire', 'fall', 'intake', 'device', 'solution', 'improving', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'treasury', 'sparking', 'seem', 'owing', 'shipbuilder', 'solid', 'especially', 'soaring', 'spreading', 'setback', 'cultivate', 'formed', 'neighbor', 'vocational', 'prevention', 'sacked', 'last', 'holiday', 'headed', 'statue', 'huge', 'federation', 'independent', 'housework', 'involve', 'cake', 'bound', 'domain', 'wartime', 'bearing', 'doubled', 'downgrade', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'another', 'travel', 'claim', 'regulated', 'expanding', 'isolating', 'security'}
cluster 4
- headings: {"S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'China, Japan at odds over nuclear program', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'S. Korea, Iran discuss boosting ties amid nuclear talks', 'FM Yun meets Rouhani, Zarif in Iran', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Top US diplomat in Seoul as N. Korea fires missiles', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'Park says she can meet Abe next month', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', 'Deputy FM to visit Iran for policy talks', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Koreas face tough task to build peace regime', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', '‘N.K. should learn from Myanmar’', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'Ban calls for nuke-free world', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'FM Yun to visit Iran, discuss North Korean nukes', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', 'Five parties in consensus on nuke talks', 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'Park presses N.K. to cancel launch', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'Peace regime tall order for Koreas', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', 'S. Korea, China to hold security talks', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', "Russel says sanctions are to make N. Korea realize 'byeongjin' policy won't work", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", 'Vice FM due in D.C. for talks on economy, nuclear cooperation', "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'Russian security chief due in S. Korea', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Nuke energy cooperation envoy named ambassador to Russia', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'N.K. claims to have developed H-bomb', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "U.S. drills may offer 'excuse' for N.K. nuke test: China expert", 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', 'North Korea offers direct talks with U.S.', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', 'S. Korea, Iran to hold policy talks this week', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'N. Korea says it‘s not like Iran', "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", 'S. Korean officials to visit Iran before nuclear deal', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', 'New Japanese nuclear envoy to visit Korea', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'Minister Yun calls out on N.K. in Iran', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', "South Korea, Australia united against North Korea's threats", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons'}
- vocabulary: {'widow', 'test', 'intend', 'absorption', 'nature', 'sponsor', 'speculation', 'tighten', 'forecasting', 'ammunition', 'soviet', 'minister', 'weaken', 'balance', 'withdrawal', 'communicating', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'idle', 'call', 'unlike', 'offshore', 'internal', 'sinking', 'explicit', 'paving', 'sought', 'survivable', 'tentative', 'greater', 'island', 'source', 'period', 'upon', 'determined', 'establish', 'kilogram', 'positive', 'account', 'might', 'center', 'monolithic', 'measure', 'host', 'unfavorable', 'vote', 'brief', 'categorically', 'sexual', 'offensive', 'permanent', 'voice', 'rocket', 'presidency', 'york', 'tour', 'advancement', 'comedy', 'culprit', 'xi', 'pointing', 'missile', 'bond', 'new', 'diversified', 'broker', 'without', 'given', 'accuracy', 'protracted', 'unless', 'single', 'advocate', 'reiterated', 'wait', 'planner', 'second', 'ratchet', 'renounce', 'mere', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'worry', 'awareness', 'overseas', 'contamination', 'helicopter', 'eventual', 'sustainable', 'court', 'lock', 'consulate', 'foot', 'pending', 'understanding', 'round', 'across', 'explosive', 'backed', 'skill', 'preoccupied', 'herald', 'address', 'dismal', 'death', 'silent', 'electricity', 'immediate', 'weak', 'gathering', 'substantive', 'begin', 'aim', 'frame', 'constraint', 'relief', 'reluctant', 'inspection', 'injured', 'symbolic', 'hundred', 'remark', 'comprised', 'late', 'flew', 'entity', 'colony', 'ideological', 'rapid', 'arrival', 'litmus', 'opponent', 'rise', 'tool', 'embassy', 'risen', 'cautiously', 'elementary', 'hole', 'equally', 'ministry', 'materialize', 'unlikely', 'celebration', 'lawmaker', 'pillar', 'dispatch', 'revision', 'unfortunately', 'legitimate', 'game', 'element', 'useful', 'wrapping', 'torture', 'realize', 'key', 'warning', 'area', 'joining', 'willing', 'obstacle', 'civilian', 'language', 'conjunction', 'connection', 'disagreement', 'tandem', 'peace', 'judge', 'swiss', 'chapter', 'prosperity', 'coalition', 'television', 'import', 'despite', 'equality', 'related', 'disease', 'blessing', 'moribund', 'intelligence', 'search', 'declared', 'universally', 'dispute', 'reflect', 'curtail', 'approval', 'lasting', 'due', 'complex', 'atone', 'promise', 'trait', 'consistently', 'procedure', 'abandon', 'street', 'rescue', 'measured', 'brisk', 'favor', 'relatively', 'ban', 'caught', 'authorized', 'handle', 'sustained', 'seriousness', 'curb', 'seeking', 'limit', 'refer', 'combat', 'newspaper', 'reject', 'kept', 'muscle', 'occasion', 'took', 'whenever', 'fairly', 'convention', 'devise', 'hostage', 'tense', 'group', 'recognition', 'shock', 'unstable', 'effectively', 'storage', 'personality', 'reverse', 'manage', 'explore', 'technical', 'authentic', 'hostile', 'telecommunication', 'company', 'wisdom', 'converted', 'tower', 'ability', 'city', 'particularly', 'billion', 'domestic', 'stability', 'honor', 'odds', 'persist', 'progress', 'convert', 'quell', 'accommodation', 'sea', 'launch', 'accord', 'tap', 'effectiveness', 'tragic', 'standard', 'tripartite', 'raise', 'partly', 'optimism', 'consultative', 'heavily', 'congress', 'network', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'water', 'sell', 'continue', 'driving', 'confirmation', 'keynote', 'officially', 'regional', 'lane', 'morality', 'employ', 'testify', 'inevitably', 'nominee', 'chip', 'coming', 'supply', 'response', 'misunderstanding', 'cabinet', 'clause', 'hill', 'kill', 'mature', 'parallel', 'fend', 'act', 'health', 'negotiator', 'revenue', 'kind', 'room', 'mix', 'analysis', 'ritual', 'spy', 'emergency', 'international', 'give', 'advanced', 'somehow', 'couple', 'strictly', 'enforce', 'sail', 'clear', 'carried', 'insurance', 'restart', 'report', 'underground', 'commemorate', 'soil', 'confrontation', 'practice', 'provisional', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'accommodating', 'context', 'social', 'pressing', 'embark', 'largely', 'delaying', 'comply', 'permit', 'reopen', 'gone', 'friend', 'hard', 'solve', 'least', 'altogether', 'surprise', 'hint', 'sovereign', 'seventh', 'balancing', 'warn', 'defector', 'acknowledge', 'airport', 'find', 'crowd', 'commerce', 'interfering', 'tribute', 'endeavor', 'crossroad', 'cause', 'designed', 'radiation', 'slowly', 'closed', 'facing', 'threat', 'blasted', 'calculation', 'environment', 'sent', 'per', 'intent', 'latest', 'banking', 'escape', 'security', 'power', 'sure', 'close', 'stopping', 'anniversary', 'flexible', 'going', 'written', 'lim', 'continental', 'shelling', 'wide', 'twice', 'commonwealth', 'priority', 'jitter', 'united', 'twitter', 'massive', 'agreeing', 'thwart', 'particular', 'dimension', 'track', 'conversation', 'helm', 'range', 'case', 'sentence', 'earthquake', 'rid', 'customary', 'hay', 'frayed', 'vision', 'public', 'image', 'burner', 'terminal', 'assured', 'eat', 'fate', 'could', 'posture', 'assumption', 'heed', 'error', 'dim', 'linger', 'stepping', 'openly', 'leeway', 'know', 'safeguard', 'namely', 'section', 'unchanged', 'inappropriate', 'height', 'joe', 'adapt', 'undermining', 'mine', 'found', 'status', 'reactor', 'energy', 'effect', 'message', 'emeritus', 'engine', 'impasse', 'cut', 'sophisticated', 'spring', 'rekindle', 'negative', 'god', 'biggest', 'gesture', 'break', 'bilaterally', 'scenario', 'rebuild', 'modest', 'observation', 'run', 'friction', 'isolated', 'spent', 'condition', 'intercontinental', 'along', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'economically', 'founding', 'core', 'path', 'currently', 'doe', 'steadfast', 'poorly', 'require', 'absent', 'sufficiently', 'via', 'right', 'competitive', 'accident', 'en', 'wit', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'indigenous', 'yield', 'shot', 'footstep', 'action', 'resumption', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'pledge', 'best', 'discussion', 'healing', 'declined', 'post', 'terrorist', 'unofficial', 'government', 'built', 'maintenance', 'curbing', 'fundamental', 'place', 'delay', 'irrelevant', 'breakdown', 'kilometer', 'presume', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'repel', 'see', 'excerpt', 'titled', 'dormant', 'never', 'dean', 'imperative', 'cure', 'unidentified', 'fighting', 'whatever', 'warming', 'linked', 'reciprocity', 'drought', 'conference', 'academic', 'flexibility', 'increasingly', 'legality', 'poor', 'extract', 'hierarchy', 'pretty', 'outcome', 'defined', 'door', 'invade', 'fast', 'comment', 'article', 'prospect', 'showcase', 'humanitarian', 'separately', 'sole', 'society', 'genuinely', 'northeastern', 'normalization', 'seven', 'visitor', 'enriching', 'worst', 'losing', 'getting', 'secondly', 'emphasize', 'share', 'often', 'certain', 'outbreak', 'preliminary', 'appeal', 'assurance', 'percent', 'foreseeable', 'trend', 'therefore', 'deep', 'war', 'supportive', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'custom', 'appear', 'eighth', 'content', 'acquired', 'moratorium', 'jack', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'join', 'sensitivity', 'nongovernmental', 'escalate', 'duration', 'acting', 'machine', 'tradition', 'pointed', 'bigger', 'disclosed', 'advance', 'binding', 'guess', 'private', 'sample', 'hit', 'beset', 'deepening', 'sworn', 'itinerary', 'authorization', 'carry', 'future', 'june', 'appropriate', 'examination', 'drawn', 'legislation', 'blind', 'attempt', 'today', 'overthrow', 'attention', 'verify', 'audit', 'validity', 'insight', 'politician', 'tone', 'deploy', 'legislature', 'probe', 'explanation', 'insist', 'opt', 'vibrant', 'card', 'open', 'barrier', 'inch', 'obtain', 'dual', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'renew', 'repeated', 'installment', 'acquisition', 'scrutiny', 'nowhere', 'expansion', 'mark', 'general', 'arsenal', 'preparation', 'dismantle', 'concession', 'politically', 'adversary', 'factor', 'potential', 'agricultural', 'grown', 'policy', 'formidable', 'vehicle', 'cash', 'news', 'armament', 'handling', 'decreasing', 'proper', 'confirmed', 'whose', 'pitch', 'patron', 'technically', 'mediation', 'showing', 'nuclear', 'engineering', 'symbol', 'theory', 'collected', 'innovation', 'moment', 'vice', 'assist', 'direct', 'rather', 'loyal', 'else', 'reception', 'divert', 'countermeasure', 'beginning', 'regulator', 'ending', 'unwilling', 'view', 'stake', 'hardship', 'productivity', 'global', 'accelerated', 'weighing', 'sky', 'departed', 'multiple', 'latter', 'expanded', 'gas', 'consensus', 'idea', 'democracy', 'technique', 'hoped', 'concluding', 'alone', 'regulation', 'freeze', 'enrichment', 'prohibit', 'line', 'manner', 'mount', 'pave', 'disguised', 'promotion', 'coercive', 'compromise', 'voiced', 'portion', 'dozen', 'prohibition', 'total', 'reaction', 'sharply', 'concept', 'lie', 'delivery', 'somebody', 'religious', 'include', 'industry', 'realization', 'pride', 'solely', 'window', 'note', 'topple', 'tide', 'aftermath', 'aware', 'roll', 'encounter', 'dependent', 'famine', 'legislator', 'coast', 'desperate', 'stuck', 'highly', 'region', 'throughout', 'governor', 'kingdom', 'goodwill', 'since', 'party', 'agenda', 'park', 'record', 'substantial', 'regrettable', 'possibly', 'car', 'celebrated', 'seeing', 'format', 'expressed', 'cho', 'stamp', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'really', 'put', 'thus', 'constructive', 'narrow', 'add', 'calculated', 'genuine', 'counteraction', 'blaming', 'level', 'multifaceted', 'eve', 'free', 'touched', 'nationalism', 'pivotal', 'sphere', 'violate', 'isolation', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'fissile', 'anticipate', 'bunker', 'nonetheless', 'seen', 'produce', 'dealing', 'catastrophic', 'earnest', 'intense', 'universal', 'enforcement', 'completely', 'afresh', 'commander', 'disconnected', 'difference', 'possibility', 'understandable', 'president', 'naturally', 'toner', 'sincerity', 'battalion', 'fifth', 'excavation', 'actively', 'cost', 'settlement', 'bush', 'refuse', 'consistent', 'lethal', 'formal', 'pacific', 'turn', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'opposite', 'us', 'efficacy', 'monopoly', 'adequate', 'age', 'unfounded', 'building', 'tab', 'cooling', 'everybody', 'suit', 'common', 'buildup', 'tension', 'army', 'inclusiveness', 'come', 'bring', 'enhance', 'southwestern', 'outpost', 'sound', 'entering', 'experimental', 'bureaucrat', 'initiate', 'atmospheric', 'topping', 'investment', 'violent', 'breaking', 'feel', 'appliance', 'character', 'exclusively', 'mistake', 'hamper', 'step', 'tip', 'giant', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'kim', 'number', 'capacity', 'paper', 'specific', 'facilitate', 'several', 'shortage', 'wake', 'economics', 'salt', 'preserve', 'capable', 'alternative', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'road', 'among', 'may', 'misleading', 'blast', 'relationship', 'desirable', 'eu', 'professor', 'result', 'burned', 'threshold', 'destiny', 'arduous', 'traction', 'stand', 'doctorate', 'phone', 'reaching', 'rice', 'perhaps', 'interested', 'mouthpiece', 'draw', 'earnestly', 'event', 'tank', 'legal', 'collaborate', 'reprocess', 'bolster', 'interview', 'reunification', 'hear', 'suicide', 'farmer', 'friendly', 'problem', 'understood', 'father', 'colorful', 'ideologically', 'polish', 'dominate', 'award', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'toughen', 'stemming', 'singled', 'long', 'array', 'rigid', 'forestall', 'unveiling', 'limited', 'apology', 'better', 'eagle', 'financial', 'agreement', 'fight', 'sealed', 'utmost', 'vow', 'liberation', 'confident', 'insistence', 'diversify', 'expression', 'discus', 'deterrence', 'amendment', 'tie', 'un', 'merciless', 'provocation', 'deliver', 'unrealistic', 'proven', 'technology', 'territorial', 'chiefly', 'make', 'style', 'fell', 'defiant', 'successor', 'bad', 'hardly', 'believe', 'trust', 'proceed', 'closer', 'request', 'shipment', 'information', 'milestone', 'expect', 'agency', 'system', 'benefactor', 'bureau', 'truce', 'historic', 'according', 'conventional', 'silver', 'early', 'decided', 'civil', 'stress', 'staunch', 'memorandum', 'journey', 'editor', 'pavilion', 'allow', 'mainly', 'target', 'read', 'superior', 'scale', 'neutralize', 'fatherland', 'lost', 'away', 'rein', 'noble', 'secret', 'tight', 'major', 'tackle', 'recklessly', 'fact', 'provision', 'deterrent', 'cruise', 'tested', 'provider', 'attend', 'rolled', 'brothel', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'li', 'harsh', 'memoir', 'informal', 'net', 'renewable', 'legitimacy', 'east', 'choose', 'enrich', 'struggle', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'picked', 'terminate', 'charge', 'absorbing', 'killing', 'ambition', 'assessment', 'fictional', 'lack', 'bare', 'academy', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'occasionally', 'stage', 'return', 'fired', 'unprecedented', 'commentator', 'positively', 'body', 'chair', 'punishment', 'assistant', 'estimate', 'compel', 'included', 'job', 'attributable', 'emulate', 'isolate', 'stretch', 'military', 'stockpile', 'faith', 'urge', 'declaration', 'barrel', 'hold', 'jointly', 'august', 'retaining', 'expand', 'forced', 'marked', 'justice', 'thousand', 'unexpectedly', 'education', 'person', 'originally', 'sight', 'heading', 'follow', 'seat', 'strained', 'mandate', 'variety', 'groundwork', 'exploring', 'press', 'calling', 'accept', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'exception', 'daunting', 'autonomy', 'unconditional', 'extend', 'restriction', 'venture', 'mounting', 'hand', 'consequence', 'previous', 'law', 'worker', 'communication', 'suggest', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'rehearsal', 'intention', 'training', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'sufficient', 'opaque', 'moon', 'coexistence', 'replace', 'alike', 'advisor', 'angry', 'north', 'behavior', 'fail', 'actor', 'delicate', 'viral', 'ship', 'struggling', 'concern', 'plunging', 'clearly', 'comparison', 'reciprocal', 'broken', 'inaugural', 'participant', 'observe', 'slander', 'environmental', 'office', 'generally', 'integral', 'introduction', 'ball', 'override', 'engage', 'deadly', 'push', 'uranium', 'sort', 'initiative', 'preparatory', 'breakup', 'large', 'spokeswoman', 'driven', 'chun', 'mutual', 'sat', 'formula', 'lifeline', 'separation', 'approximately', 'proceeding', 'wish', 'creative', 'contention', 'recovery', 'mend', 'confidence', 'happen', 'broadcast', 'resource', 'de', 'rejection', 'gather', 'considerable', 'contrast', 'accomplish', 'republican', 'veteran', 'approve', 'adhere', 'refugee', 'arise', 'gun', 'compare', 'drill', 'within', 'panel', 'nevertheless', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'determine', 'spend', 'geneva', 'forefront', 'halfway', 'association', 'fresh', 'session', 'destructive', 'respectively', 'support', 'ordinary', 'race', 'clash', 'resistance', 'propose', 'protect', 'lawyer', 'double', 'accordance', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'leg', 'inside', 'would', 'heighten', 'country', 'simultaneously', 'original', 'basic', 'bid', 'withdrawn', 'probably', 'peacefully', 'unnerved', 'accelerate', 'reaffirm', 'light', 'unabated', 'locked', 'conclude', 'experiment', 'firm', 'overcome', 'moreover', 'base', 'task', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'gloomy', 'organ', 'sensitive', 'constantly', 'scare', 'promptly', 'frankly', 'trip', 'expert', 'fatigue', 'recognize', 'oriental', 'neglect', 'withdraw', 'school', 'synthetic', 'sovereignty', 'revolution', 'root', 'perceive', 'purchase', 'anchor', 'leaving', 'asset', 'ass', 'literally', 'recalcitrant', 'miserable', 'accompany', 'victim', 'bargain', 'conciliatory', 'initially', 'assembly', 'abiding', 'concentrate', 'worked', 'elevate', 'hate', 'video', 'defend', 'outlook', 'ended', 'destroy', 'master', 'drew', 'effective', 'gain', 'head', 'reign', 'live', 'reading', 'league', 'absolute', 'toward', 'figure', 'carter', 'suspicion', 'climate', 'already', 'guesthouse', 'atrocity', 'added', 'selling', 'accused', 'giving', 'transportation', 'book', 'tremendous', 'treatment', 'stealth', 'zone', 'rhetoric', 'implementation', 'question', 'german', 'candidate', 'shield', 'prudent', 'continuous', 'volume', 'lower', 'inception', 'learn', 'dinner', 'unwillingness', 'standoff', 'political', 'skeptical', 'background', 'settled', 'drone', 'spending', 'dynamic', 'internationally', 'minority', 'supreme', 'multilateral', 'reserve', 'signal', 'way', 'inquiry', 'seal', 'external', 'quantity', 'institute', 'aspiration', 'min', 'amicable', 'begun', 'towards', 'catastrophe', 'nonsense', 'rule', 'detailed', 'peter', 'refusing', 'drastically', 'gradually', 'daily', 'annually', 'wife', 'speed', 'torn', 'bright', 'chose', 'end', 'following', 'empty', 'prosperous', 'happening', 'explosion', 'umbrella', 'lecture', 'medical', 'federal', 'globally', 'easing', 'ceremony', 'freezing', 'complicated', 'hour', 'pursue', 'timely', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'picture', 'shift', 'tacitly', 'row', 'abroad', 'sick', 'dog', 'aide', 'improvement', 'research', 'intensify', 'ratification', 'link', 'prior', 'shaky', 'concerted', 'serve', 'grueling', 'conflict', 'permanently', 'embrace', 'tony', 'landmark', 'done', 'chaos', 'ascent', 'resolve', 'avenue', 'happy', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'irony', 'defamed', 'offer', 'speaking', 'five', 'norm', 'pray', 'token', 'list', 'filled', 'detonation', 'strategically', 'parade', 'venue', 'grave', 'block', 'mindful', 'counterpart', 'coupled', 'hong', 'intelligent', 'settle', 'tomorrow', 'enter', 'judicial', 'protecting', 'word', 'adviser', 'productive', 'deputy', 'unrelated', 'perception', 'consult', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'typically', 'bold', 'truly', 'dilemma', 'minor', 'attached', 'active', 'meter', 'volunteer', 'smooth', 'choice', 'funded', 'discontent', 'lei', 'hall', 'four', 'entry', 'concerning', 'considerably', 'renovation', 'change', 'boston', 'difficult', 'diplomatic', 'enduring', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'topic', 'feed', 'audience', 'belligerent', 'espionage', 'setting', 'revolutionary', 'punitive', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'tactical', 'bidder', 'threatening', 'indicate', 'reality', 'considered', 'unruly', 'commentary', 'represent', 'community', 'beautiful', 'subsequently', 'spearhead', 'send', 'behind', 'pattern', 'capitalistic', 'plate', 'dying', 'reduce', 'prompt', 'ramping', 'spirit', 'resolution', 'blamed', 'tried', 'leaf', 'adopt', 'far', 'intensity', 'hurt', 'amend', 'representative', 'waving', 'operational', 'normalize', 'institutional', 'land', 'inspector', 'everyone', 'previously', 'gulf', 'hostility', 'hopefully', 'exert', 'defence', 'operate', 'benefit', 'jump', 'vying', 'inevitable', 'miscalculation', 'separate', 'middle', 'year', 'mad', 'bit', 'fundamentally', 'maintain', 'ministerial', 'onto', 'inject', 'realistically', 'targeted', 'listed', 'border', 'letter', 'distance', 'arctic', 'fought', 'table', 'even', 'fierce', 'unclear', 'ton', 'forged', 'capital', 'publicly', 'felt', 'ash', 'learned', 'enhanced', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'hitherto', 'woodrow', 'responsible', 'eye', 'estrangement', 'ailing', 'circle', 'allegation', 'efficient', 'surprisingly', 'coincide', 'ready', 'sincere', 'reliability', 'recently', 'retaliatory', 'remove', 'grandfather', 'percentage', 'rewrite', 'globe', 'distinct', 'voicing', 'importance', 'seize', 'reunion', 'buyer', 'deny', 'paramount', 'position', 'role', 'sense', 'camera', 'interagency', 'warrant', 'ultimately', 'value', 'victor', 'ten', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'innocent', 'exist', 'memorial', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'possessing', 'imagery', 'reporter', 'steadily', 'exchange', 'eliminate', 'turned', 'pressure', 'secretive', 'surgical', 'aid', 'wherever', 'sweeping', 'armed', 'either', 'ignore', 'administration', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'save', 'damage', 'supplier', 'waiting', 'fear', 'prisoner', 'want', 'whatsoever', 'talking', 'removal', 'match', 'impression', 'got', 'legally', 'standstill', 'tourism', 'notion', 'balanced', 'tell', 'situation', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'shanghai', 'beef', 'periodic', 'good', 'necessity', 'near', 'suspension', 'spotted', 'petrochemical', 'platform', 'punish', 'consider', 'engineer', 'uncertain', 'foremost', 'observer', 'freedom', 'kang', 'ceremonial', 'strongly', 'vague', 'expire', 'contact', 'favorable', 'wayward', 'firmly', 'veto', 'restrict', 'hacking', 'statement', 'gearing', 'crushing', 'reliable', 'discard', 'gradual', 'spotlight', 'transparency', 'struck', 'still', 'holding', 'reconciliation', 'university', 'cross', 'ruling', 'touching', 'engaging', 'mile', 'powerful', 'production', 'abruptly', 'work', 'undergo', 'implement', 'product', 'limitation', 'prepared', 'success', 'trying', 'diplomacy', 'unable', 'material', 'heart', 'breakthrough', 'term', 'college', 'argument', 'councilor', 'establishment', 'reducing', 'equipment', 'gross', 'cancel', 'adopted', 'possession', 'impetus', 'contrary', 'organized', 'lift', 'yang', 'highest', 'pair', 'grateful', 'ruler', 'rally', 'avert', 'build', 'tunnel', 'whereas', 'stated', 'colonization', 'democrat', 'activate', 'remember', 'kerry', 'unification', 'state', 'directly', 'essential', 'mind', 'tired', 'precondition', 'trajectory', 'proposal', 'han', 'scrap', 'sword', 'reinforce', 'wounded', 'aboard', 'present', 'ha', 'fat', 'editorial', 'prison', 'woman', 'canada', 'avoid', 'crippling', 'thing', 'returned', 'object', 'finally', 'spread', 'consecutive', 'broke', 'backdrop', 'poised', 'illegal', 'stalemate', 'depend', 'southeast', 'fulcrum', 'flatly', 'persistent', 'western', 'look', 'readiness', 'mobilization', 'expedite', 'sacrifice', 'main', 'motion', 'coma', 'neutrality', 'scope', 'ensure', 'stoke', 'final', 'rely', 'overture', 'refusal', 'dominated', 'occupation', 'olive', 'data', 'briefly', 'mike', 'irreversible', 'diploma', 'negotiate', 'provided', 'timing', 'entertainment', 'national', 'motif', 'monitor', 'sometimes', 'bleak', 'outreach', 'human', 'restraint', 'contingent', 'thorny', 'seminar', 'san', 'totalitarian', 'gold', 'definitely', 'rank', 'strategist', 'everything', 'fulfill', 'disposal', 'covered', 'shifting', 'sideline', 'enforced', 'criminal', 'unnamed', 'care', 'fourth', 'courageous', 'soured', 'wound', 'select', 'frozen', 'chairman', 'pay', 'history', 'severe', 'depending', 'contain', 'reduction', 'analyst', 'true', 'tentatively', 'credible', 'schedule', 'sticking', 'durable', 'winning', 'drum', 'council', 'violence', 'closely', 'luncheon', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'chef', 'valid', 'cable', 'lot', 'amount', 'disarmament', 'abide', 'deepen', 'easier', 'stint', 'working', 'bill', 'integrity', 'dead', 'process', 'unusually', 'distinguished', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'innovative', 'guarded', 'sternly', 'eventually', 'opposition', 'shut', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'available', 'entire', 'banning', 'detriment', 'relaxed', 'indication', 'committee', 'noteworthy', 'forward', 'listen', 'ally', 'oil', 'conservative', 'enhancement', 'abduction', 'marine', 'slavery', 'divided', 'reason', 'deter', 'divide', 'package', 'serious', 'loose', 'technological', 'need', 'wording', 'compensation', 'estate', 'gala', 'anything', 'big', 'known', 'concerned', 'landscape', 'acceptable', 'resolved', 'stably', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'ratify', 'treat', 'secondary', 'taking', 'tolerance', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'refrain', 'hegemony', 'unacceptable', 'fair', 'opposed', 'crisis', 'daylight', 'quality', 'painted', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'leap', 'requirement', 'undoubtedly', 'researcher', 'saw', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'hurdle', 'used', 'stood', 'meaning', 'exercise', 'canal', 'received', 'joint', 'although', 'upcoming', 'came', 'forgotten', 'example', 'go', 'purpose', 'everyday', 'vital', 'police', 'sign', 'half', 'era', 'certainly', 'complete', 'verge', 'forgo', 'time', 'plutonium', 'management', 'temporarily', 'respond', 'weekend', 'speaker', 'unreasonable', 'uphold', 'mechanism', 'argue', 'zero', 'whole', 'necessary', 'degree', 'prevail', 'woeful', 'recent', 'penalty', 'leadership', 'set', 'stick', 'decade', 'anyone', 'removed', 'limiting', 'later', 'authority', 'invite', 'protest', 'experience', 'rare', 'finding', 'studio', 'prefer', 'furthermore', 'virtuous', 'aspect', 'turkey', 'jeff', 'instability', 'wang', 'rebalance', 'grew', 'defiance', 'underscore', 'violation', 'missing', 'thaw', 'local', 'suspicious', 'neighborhood', 'point', 'viable', 'outset', 'retaliation', 'house', 'advancing', 'deployment', 'nothing', 'partner', 'yes', 'significance', 'arm', 'high', 'reconciliatory', 'former', 'dangerous', 'lure', 'mild', 'aggravate', 'primary', 'substance', 'unified', 'regular', 'indicator', 'central', 'resulting', 'flat', 'earth', 'frustration', 'white', 'currency', 'diverse', 'extent', 'cancellation', 'assemble', 'imperialist', 'assertion', 'cha', 'posse', 'intact', 'bridge', 'service', 'urgently', 'document', 'standing', 'foreign', 'suspect', 'maximum', 'recurrence', 'culmination', 'day', 'listening', 'proof', 'imagine', 'verifiable', 'realizing', 'warfare', 'collaboration', 'advised', 'constitution', 'seriously', 'swift', 'condemnation', 'always', 'rising', 'rose', 'organize', 'repeatedly', 'beyond', 'ago', 'tangible', 'simulation', 'stride', 'bordering', 'feat', 'chile', 'choking', 'completion', 'structural', 'longer', 'turning', 'union', 'architecture', 'participation', 'arisen', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'nuke', 'medium', 'taken', 'endanger', 'thanks', 'quickly', 'deadlock', 'neither', 'euphemistically', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'heritage', 'wave', 'absolutely', 'demanding', 'belief', 'replacement', 'exhibition', 'investigating', 'weighed', 'friendship', 'interaction', 'mediterranean', 'season', 'danger', 'golden', 'arrange', 'enormous', 'station', 'objective', 'spoke', 'pact', 'optimistic', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'peaceful', 'relevant', 'secretary', 'left', 'foal', 'imposing', 'starting', 'prove', 'depth', 'evade', 'passing', 'collapse', 'shin', 'critic', 'commonly', 'prevent', 'benjamin', 'verification', 'addition', 'please', 'residence', 'model', 'maritime', 'promote', 'aggressive', 'cease', 'orbit', 'attack', 'otherwise', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'alarm', 'dubious', 'activity', 'powered', 'neighboring', 'serving', 'feeling', 'eight', 'objection', 'fit', 'propaganda', 'stepped', 'name', 'inspect', 'ranging', 'sake', 'item', 'translation', 'railway', 'threaten', 'russel', 'upgrade', 'undertaking', 'offering', 'cautious', 'finalize', 'unity', 'suggesting', 'raised', 'excluding', 'vehemently', 'commission', 'engagement', 'surely', 'fantasy', 'persuade', 'speeding', 'month', 'concrete', 'northeast', 'drag', 'individual', 'reach', 'redesign', 'think', 'contribution', 'willingness', 'enact', 'accommodate', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'linking', 'impose', 'brought', 'composed', 'adjust', 'computer', 'arrangement', 'react', 'depart', 'founder', 'win', 'involvement', 'additional', 'fed', 'shoot', 'unilaterally', 'absence', 'show', 'site', 'turnaround', 'suffering', 'business', 'sit', 'conducive', 'shook', 'jurisdiction', 'increase', 'regime', 'million', 'scheme', 'immense', 'desire', 'automobile', 'let', 'revitalize', 'meaningful', 'frequently', 'meet', 'laborer', 'allied', 'failing', 'preventive', 'cook', 'ideal', 'tightly', 'prime', 'russia', 'powerhouse', 'armistice', 'efficiently', 'walk', 'breakfast', 'halt', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'spike', 'blunt', 'unknown', 'economy', 'harder', 'foundation', 'week', 'consultation', 'complicate', 'applied', 'chance', 'markedly', 'totally', 'encouraging', 'dressed', 'crime', 'fusion', 'creativity', 'oversight', 'restrain', 'shy', 'prepare', 'sitting', 'ca', 'collectively', 'silk', 'nancy', 'exclusive', 'traveled', 'significantly', 'execution', 'higher', 'size', 'testing', 'coax', 'afraid', 'backing', 'flight', 'revive', 'made', 'critical', 'grim', 'alive', 'rapidly', 'diplomat', 'involved', 'buy', 'plot', 'seek', 'infected', 'respiratory', 'attitude', 'systematic', 'monthly', 'money', 'covert', 'briefing', 'theme', 'camp', 'worth', 'convince', 'sept', 'smoking', 'special', 'strategic', 'release', 'election', 'course', 'steel', 'hawk', 'many', 'instantly', 'dae', 'past', 'remains', 'assuring', 'strong', 'traveling', 'produced', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'mode', 'investigation', 'river', 'wo', 'rivalry', 'throwing', 'bellicose', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'thriving', 'nowadays', 'start', 'try', 'established', 'striving', 'congressional', 'bear', 'version', 'thought', 'express', 'worrisome', 'behave', 'fatal', 'ease', 'determination', 'blatant', 'dictatorship', 'envision', 'explicitly', 'froze', 'cold', 'yet', 'abolition', 'fly', 'rest', 'people', 'branch', 'traditional', 'watching', 'scholar', 'attract', 'blow', 'drug', 'strive', 'welcome', 'decisive', 'organizer', 'suggestion', 'ground', 'strengthening', 'forecast', 'underwater', 'battery', 'approach', 'criterion', 'initial', 'endowment', 'stock', 'historical', 'cope', 'front', 'organization', 'great', 'senior', 'safety', 'precision', 'village', 'story', 'oppose', 'leave', 'headache', 'condemning', 'industrial', 'associate', 'terror', 'personal', 'man', 'facility', 'militant', 'navigation', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'assassination', 'various', 'affect', 'review', 'song', 'sex', 'transnational', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'acquire', 'forge', 'keep', 'buried', 'foe', 'declare', 'strength', 'hydrogen', 'potentially', 'anybody', 'wall', 'whitewash', 'numerous', 'vowed', 'option', 'low', 'distort', 'reviving', 'help', 'life', 'leverage', 'direction', 'force', 'clandestine', 'irresponsible', 'stem', 'impact', 'apparently', 'morning', 'enemy', 'autocratic', 'realistic', 'deal', 'someone', 'tanker', 'churning', 'compliance', 'principle', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'enslavement', 'grant', 'attache', 'alert', 'significant', 'frontier', 'serviceman', 'consent', 'sector', 'sheet', 'aggression', 'almost', 'lifting', 'normal', 'satellite', 'cast', 'battle', 'take', 'victory', 'capability', 'crude', 'atomic', 'assure', 'albeit', 'three', 'undermine', 'hello', 'solidarity', 'concentration', 'mixed', 'vessel', 'breach', 'unmanned', 'pick', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'overall', 'suspected', 'small', 'deeply', 'unit', 'overwhelming', 'sanction', 'short', 'lay', 'helpful', 'integration', 'lived', 'headquarters', 'radio', 'digging', 'regard', 'publicize', 'induce', 'knew', 'contribute', 'exploratory', 'unique', 'comfortable', 'march', 'west', 'century', 'trilateral', 'feared', 'magazine', 'openness', 'summit', 'forging', 'gear', 'purely', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'martin', 'japan', 'counter', 'shortly', 'ruin', 'top', 'marathon', 'staged', 'negotiation', 'member', 'detection', 'retired', 'wary', 'nation', 'strain', 'risky', 'excellent', 'player', 'career', 'date', 'exaggerated', 'stopped', 'breath', 'unilateral', 'making', 'bank', 'temperature', 'detect', 'slow', 'centered', 'train', 'identify', 'elderly', 'together', 'assassinate', 'harbor', 'leader', 'met', 'provide', 'bonanza', 'reconnaissance', 'trace', 'answer', 'democratic', 'apparent', 'operation', 'condemned', 'nationalist', 'fund', 'safe', 'first', 'proliferation', 'correspondent', 'hack', 'disrupt', 'becoming', 'undersecretary', 'highlight', 'economic', 'lighter', 'defensive', 'adherence', 'cornerstone', 'goal', 'overwhelmingly', 'pushing', 'minute', 'ice', 'decision', 'ridiculous', 'ahead', 'broad', 'exactly', 'piece', 'resident', 'responsibility', 'backer', 'risk', 'moving', 'regularly', 'nobody', 'credibility', 'perfect', 'file', 'authoritarian', 'metal', 'defuse', 'forum', 'forever', 'surrounding', 'order', 'speculate', 'supporter', 'conscientious', 'movie', 'foothold', 'unanimously', 'script', 'increasing', 'rail', 'senate', 'instead', 'mobilize', 'prerequisite', 'bomber', 'posing', 'surprising', 'simply', 'absorb', 'atmosphere', 'convinced', 'cover', 'pursuit', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'gauge', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'able', 'trade', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'convenience', 'transcript', 'brig', 'create', 'understand', 'tackling', 'robust', 'urgency', 'outlet', 'strike', 'disaster', 'running', 'gambling', 'eastern', 'combination', 'opening', 'obligation', 'rife', 'average', 'syndrome', 'explaining', 'boycott', 'led', 'inroad', 'customer', 'talk', 'contract', 'debate', 'little', 'living', 'squeeze', 'explain', 'envoy', 'chief', 'invasion', 'town', 'code', 'widespread', 'disappointed', 'remain', 'presidential', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'strife', 'access', 'mood', 'chang', 'china', 'privately', 'hot', 'official', 'besides', 'consideration', 'forming', 'slave', 'retire', 'telling', 'imminent', 'modernize', 'barb', 'vigilance', 'weapon', 'rival', 'unwavering', 'personnel', 'constant', 'broadcaster', 'food', 'also', 'participate', 'lend', 'providing', 'transformation', 'demonstrate', 'altitude', 'said', 'disruption', 'momentum', 'reclusive', 'young', 'shape', 'ejection', 'monument', 'thereby', 'keen', 'accusation', 'notify', 'development', 'say', 'flying', 'soft', 'secure', 'scene', 'guest', 'centerpiece', 'staff', 'mean', 'displeasure', 'practical', 'perspective', 'anywhere', 'abuse', 'unpredictable', 'scientist', 'none', 'boost', 'transition', 'film', 'must', 'truth', 'drive', 'winter', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'drawing', 'insult', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'megawatt', 'next', 'text', 'mounted', 'around', 'wild', 'nearly', 'vast', 'stable', 'uncertainty', 'succeed', 'something', 'presence', 'mixture', 'agreed', 'similar', 'laid', 'dialogue', 'board', 'visit', 'cement', 'implication', 'restore', 'premier', 'arrive', 'cell', 'partnership', 'patience', 'harm', 'like', 'stern', 'phase', 'distrust', 'undertake', 'conviction', 'income', 'legacy', 'collective', 'reconcile', 'quo', 'touch', 'agree', 'different', 'anew', 'conclusion', 'ask', 'billionaire', 'ramp', 'commercial', 'regret', 'smaller', 'domestically', 'girl', 'use', 'carrying', 'division', 'movement', 'space', 'slandering', 'delegation', 'hopeful', 'passage', 'evidence', 'excuse', 'sharp', 'subject', 'move', 'protective', 'politics', 'disapproval', 'badly', 'greatly', 'temporary', 'frank', 'digital', 'fruitful', 'accepted', 'courtesy', 'secretly', 'transparent', 'method', 'encourage', 'flurry', 'stance', 'pundit', 'senator', 'legislative', 'consortium', 'pentagon', 'unveiled', 'fence', 'affecting', 'gave', 'photograph', 'invitation', 'visiting', 'reputation', 'market', 'failure', 'comfort', 'bar', 'respective', 'habit', 'supporting', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'suspended', 'plus', 'shake', 'matter', 'current', 'develop', 'plausible', 'posted', 'accumulate', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'fading', 'journal', 'premature', 'humanity', 'peninsular', 'get', 'two', 'deadline', 'executive', 'draft', 'journalist', 'raising', 'sharpen', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'ought', 'captivity', 'widely', 'definition', 'throw', 'extreme', 'handful', 'mainstay', 'bilateral', 'dampen', 'demarcation', 'celebrate', 'successful', 'lining', 'based', 'caution', 'varied', 'plant', 'form', 'title', 'emirate', 'seemingly', 'suspend', 'saying', 'fall', 'device', 'fire', 'solution', 'improving', 'extra', 'brother', 'six', 'mostly', 'treasury', 'credential', 'seem', 'rod', 'especially', 'perennial', 'spreading', 'setback', 'clark', 'neighbor', 'formed', 'bishop', 'mistrust', 'plotting', 'prevention', 'advise', 'last', 'shutdown', 'criticism', 'headed', 'profound', 'huge', 'federation', 'independent', 'subjected', 'involve', 'cake', 'bound', 'underway', 'flawed', 'wartime', 'bearing', 'acceptance', 'blasting', 'implicit', 'instruction', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'pathway', 'except', 'debut', 'proved', 'another', 'travel', 'submarine', 'claim', 'regain', 'expanding', 'evaluate', 'isolating', 'hotly'}
cluster 5
- headings: {'S. Korea pushing to export FA-50 fighter jets to Peru', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', 'Defense Ministry seeks 7.2 pct hike in 2016 budget', 'Ranking Navy officer arrested in corruption scandal', "Price, favorable terms to be basics of S. Korea's defense", 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', 'International defense exhibition opens in Korea', "Military suffers steady growth of conscripts' dropout", "Gov't OKs troop reduction bill", 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', 'S. Korea replaces Navy chief over ship controversy', 'Navy officer arrested for embezzlement', '63 indicted in military corruption cases', 'Korean encryption device missing in Russia', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Navy reforms rescue teams after Sewol failures', 'Philippines goes supersonic again with S. Korean fighter jets', 'Grenade blast at boot camp kills 1, injures 2', 'Vice admiral suspected of sexually harassing caddie', 'Army colonel jailed for bribery', 'Shooter was on list of soldiers requiring extra care', 'Military to accept more mandatory service applicants', 'Budget hampers procurement plans: Defense Ministry', 'U.S. navy chief to visit S. Korea', 'Korea inspects pilot system of local T-50 trainers', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'S. Korea develops chemical warfare vehicle', 'S. Korea to create arms acquisition academy', "North Korea's pesticide institute capable of producing anthrax: U.S. expert", 'Pakistan, Korea seek more security cooperation', 'Park calls for airtight defense readiness', "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Army deploys advanced multiple rocket launchers', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', 'Korea to raise defense budget 3.6% to W38.8tr', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'Ex-Navy chief summoned over alleged salvage ship graft', 'Military investigators vow efforts against corruption, sex crimes', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', "Marine commander orders 'perfect' combat readiness on frontline islands", 'Navy to force protesters out of Jeju naval base site', 'Shooting spree premeditated: Army', 'Gen. Lee Sun-jin named head of Joint Chiefs of Staff', 'Seoul to beef up anti-terrorism posture against Pyongyang', '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'S. Korea, U.S. fly 8 combat jets in show of force against N. Korea', "U.S. prepared for N. Korea's SLBM threat: U.S. Pacific Fleet commander", 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'Korea launches 2nd next-generation landing ship', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'S. Korean FM to visit U.S. air base', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', 'Death penalty sought on Army sergeant over bloody shooting rampage', 'Arms dealer charged with US$90 mln fraud', 'Government, KAI finalize chopper development deal', 'Naval gun misfires on patrol boat, wounding one sailor', 'Navy to pay compensation for delayed naval base project on Jeju', 'New USFK assistant chief of staff named', 'Police recover body of ex-rear admiral implicated in graft case', 'S. Korean military mulls giving soldiers more free evening time', 'S. Korea, U.S. agree to on-site probe of Osan base next week over anthrax shipment', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'Korea, U.S. probe Osan base over anthrax delivery', 'Korea to showcase defense prowess at Thai exhibition', '6 Air Force fighters depart for Alaska to join U.S. air drill', '[Newsmaker] Air Force to revamp command structure', 'Jeju naval base hosts warship in test operation', 'Defense minister requests public support for military', 'Navy to open Jeju base in Dec.', "Minesweepers' deployment faces delay due to faulty parts", 'Korea names new JCS chief', 'Budget plan focuses on border defense', 'Korea vows full probe into U.S. anthrax accident', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'Seoul to decide on aerial tanker bid Tuesday', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'S. Korea seeks indigenous weapons parts development', 'Former JCS chief indicted over bribery', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', 'Navy faces compensation claim over delayed naval base project', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", '[Newsmaker] Navy beset by corruption', 'Military to develop unmanned sensors to beef up DMZ surveillance', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'Seoul mulls SOFA revision after anthrax accident', 'Pentagon lab accidentally sends anthrax sample to Osan Air Base', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Anthrax panel to conduct on-site survey', 'Former JCS chief summoned over alleged corruption', 'Pentagon rejects accusations that USFK lied about anthrax shipments', 'Air Force chief receives "stern warning" over misconduct', 'Ex-Joint Chiefs of Staff chief indicted for bribery', 'Korea to cut number of generals', 'New Navy chief vows fight against corruption, sex abuse', 'S. Korea sends special troops to UAE', 'Joining military increasingly competitive', 'Airbus wins W1.5tr deal to provide airborne tankers', 'Seoul to host defense exhibition next month', 'Death penalty sought for soldier for deadly shooting spree', 'Prime Minister Lee declares war on corruption', 'EMP protection firm carves out Korean niche', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'Navy to launch commemorative fleet parade involving USS Ronald Reagan', 'T-50 trainer jet crashes at Indonesian air show, killing 2 pilots', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Reservist premeditates deadly shooting: military', 'One soldier dead, 2 wounded in grenade accident in Daegu', 'Big-name arms broker arrested for alleged corruption', 'Army colonel arrested on rape charges', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Ministry seeks to cut number of generals', 'Navy posthumously promotes soldier killed in 2002 maritime battle with N. Korea', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Residents up in arms against U.S. live-fire complex', "China 'never paid businessman' who bought aircraft carrier: report", "S. Korea to send 4,500-ton destroyer to Japan's naval parade", 'Two admirals face punishment for harassing golf caddies', 'Jeju base conceived as military-civilian port', 'Korea pushing to export FA-50 fighter jets to Peru', 'Military seeks 7.2% budget hike', '193 labs affected by mistaken anthrax shipments, but no new case involving Korea', 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Navy set to unveil new base on Jeju, maritime choke point for N. Korea', 'U.S. F-22 stealth fighters to take part in Seoul air show', 'Two F-16 fighters make emergency landing over technical flaws', 'S. Korea, U.S. launch joint military division', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', '‘Expensive weapons purchases to burden next government’', 'Korea to enhance hi-tech war systems', 'USFK vows transparency in bio defense training in S. Korea', 'Military faces criticism for poor training, firearms management', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'Air Force chief under audit for alleged embezzlement', 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', '2 S. Koreans indicted for protesting near U.S. Embassy', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', 'Troop cut plan back in spotlight', 'U.S. Pacific Fleet commander in Seoul', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', 'USFK commander requests probe into media leakage of new operation plan', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'Korea, U.S. form panel to investigate anthrax delivery', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', 'New chief vow strong, corruption-free Navy', 'U.S. Coast Guard chief fears peninsular clash', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'Colombia to send delegation to S. Korea for defense cooperation', '[News Focus] Defense industry faces sweeping graft probe', 'Korea to expand civilian supervision of arms contract', 'Army sex offenders to face forcible discharge', 'Defense Ministry integrity rated lowest in decade', 'Favors to defense firms cause big budget waste: state auditor', 'S. Korea to send 2,500-ton warship to Indonesian naval parade', 'Ex-Navy chief arrested over alleged graft', 'Military seeks to diversify rations menu', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Army general named JCS chief', 'Indonesia honors Korean Army general', 'Shooting leaves 3 dead, two injured', 'Navy to eject protesters from Jeju naval base site', 'Safety problems plague reserve force system', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', 'Ministry to invest W9 trillion to deter N.K. nuke, missiles', 'S. Korea delays aerial tanker introduction to 2018', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', '‘USFK conducted 16 covert anthrax tests since 2009’', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Military plans to install more CCTV cameras to curb abuse', "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Civic groups demand U.S. apology for anthrax delivery', 'S. Korea sends anti-piracy troops to Gulf of Aden', 'S. Korea to raise defense spending by 2020', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'U.S. F-22 combat jets to perform aerial demo for defense exhibition', 'Military envisions combat forces deployment on island of Ulleung, East Sea', 'Allies’ chaplains stage first joint drills', 'S. Korea vows fact-finding efforts to prevent another live anthrax shipment', 'S. Korea, U.S. form task force to probe wrong anthrax shipment', 'State arms buyers grilled over graft', 'Ex-JCS chief quizzed over corruption claims', 'S. Korea launches large-scale aerial drill', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', 'Military officer accused of leaking military info to China', 'Military to get tougher on on-base sexual abuses', 'Parliament approves 3.6% increase for 2016 defense budget', 'Army to establish rules on relationships between sexes', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', "U.S. calls shipment of live anthrax sample 'inexcusable mistake'", 'Seoul, Washington kick off joint committee over anthrax mishap', 'Air Force introduces 3-D printing in maintenance of fighter jets', 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'Military uniforms to display national flag', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'S. Korea, U.S. kick off large-scale air defense drill', 'Korea steps up drone development', 'Korea, China, Japan vie in Thai arms market', 'Army general arrested over alleged graft', 'Arrest warrant sought for arms broker over alleged graft', "U.S. calls for enhancing defense against 'very real' biological weapons threats from N. Korea", 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', "S. Korea's military reshuffles top generals", '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', 'Cabinet OKs Air Force reorganization plan', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', 'Korea, British navy chiefs discuss cooperation', 'Seoul seeks to bolster drone use in air defense zone', 'Former JCS chief denies corruption claims', "'Freedom of navigation' basic right of any navy: U.S. Navy spokesman", 'Korean companies target Asian arms market', 'S. Korea’s arms exports hit $3.6b in 2014', 'Military to relieve troops of non-combat roles', 'S. Korean, Chilean navy chiefs agree on increasing naval exchanges', 'Navy adds ocean rescue teams after 2014 ferry accident', 'Naval review to feature U.S. nuke-powered aircraft carrier', 'Korea to step up anti-corruption efforts in arms contracts', 'Chief of Korea military nurse academy awarded U.S. order of merit', 'Air Force air control unit expands for joint operations', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Reservists’ camp halts shooting drills', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'U.S. troop relocation to take one more year', 'Canada special forces clash with IS in Iraq: military', 'Admiral under probe for sexual harassment', 'Frenchman indicted for smuggling defense secrets'}
- vocabulary: {'test', 'nature', 'catching', 'sponsor', 'speculation', 'tighten', 'ammunition', 'balance', 'minister', 'fixed', 'weaken', 'soviet', 'count', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'call', 'internal', 'offshore', 'beneficial', 'rocky', 'sinking', 'paving', 'sought', 'square', 'write', 'afternoon', 'spectrum', 'greater', 'island', 'revelation', 'source', 'reorganization', 'period', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'appoint', 'establish', 'kilogram', 'exam', 'hull', 'positive', 'account', 'subsequent', 'might', 'center', 'killer', 'measure', 'host', 'winner', 'vote', 'unfavorable', 'boat', 'brief', 'arresting', 'sexual', 'offensive', 'vertical', 'permanent', 'rocket', 'inserted', 'trigger', 'performance', 'tour', 'bed', 'advancement', 'ko', 'tally', 'revamp', 'laboratory', 'analyze', 'thoroughly', 'missile', 'bond', 'new', 'diversified', 'peak', 'broker', 'without', 'admiral', 'register', 'faltering', 'given', 'servant', 'unless', 'single', 'reiterated', 'torpedo', 'decontamination', 'mastermind', 'minimal', 'second', 'overseas', 'deserter', 'connectivity', 'renounce', 'cultural', 'worry', 'hospital', 'looking', 'awareness', 'mere', 'helicopter', 'contamination', 'eventual', 'mask', 'court', 'younger', 'chain', 'foot', 'pending', 'atop', 'understanding', 'round', 'across', 'backed', 'skill', 'herald', 'colonel', 'address', 'death', 'silent', 'flown', 'immediate', 'specie', 'gathering', 'begin', 'aim', 'blanket', 'draftee', 'constraint', 'inspection', 'relief', 'injured', 'symbolic', 'attach', 'hundred', 'remark', 'corporate', 'comprised', 'easy', 'late', 'encroach', 'flew', 'devastating', 'entity', 'scattered', 'litigation', 'rapid', 'arrival', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'tool', 'defendant', 'embassy', 'searching', 'risen', 'elementary', 'specialty', 'infiltration', 'equally', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'materialize', 'graduation', 'rattled', 'dispatch', 'millennium', 'revision', 'exploded', 'unfortunately', 'game', 'legitimate', 'gunfire', 'element', 'wrapping', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'morale', 'joining', 'landing', 'captain', 'lengthy', 'toll', 'civilian', 'conjunction', 'connection', 'peace', 'eradication', 'judge', 'coalition', 'prosperity', 'burden', 'related', 'despite', 'corporation', 'import', 'dispel', 'disease', 'comrade', 'intelligence', 'search', 'declared', 'shelf', 'dispute', 'reflect', 'spouse', 'curtail', 'approval', 'logistics', 'lasting', 'due', 'complex', 'reflected', 'promise', 'trait', 'consistently', 'procedure', 'street', 'rescue', 'inactive', 'brisk', 'thinly', 'favor', 'relatively', 'ban', 'custody', 'caught', 'authorized', 'sustained', 'handle', 'seriousness', 'curb', 'blunder', 'limit', 'seeking', 'discharge', 'refer', 'combat', 'newspaper', 'cite', 'antigraft', 'lied', 'kept', 'occasion', 'took', 'nautical', 'fairly', 'nominated', 'devise', 'tense', 'yuan', 'group', 'recognition', 'evasion', 'debacle', 'shock', 'mistakenly', 'unstable', 'effectively', 'personality', 'fisherman', 'reverse', 'manage', 'siege', 'explore', 'technical', 'hostile', 'livelihood', 'undergoing', 'truck', 'generation', 'contracted', 'company', 'wisdom', 'tower', 'ability', 'infantry', 'city', 'billion', 'particularly', 'flag', 'domestic', 'pilot', 'substandard', 'sorry', 'stability', 'honor', 'chasing', 'odds', 'persist', 'progress', 'aegis', 'quell', 'sea', 'chore', 'launch', 'hired', 'drunk', 'admitted', 'effectiveness', 'tragic', 'standard', 'client', 'raise', 'consultative', 'score', 'lodged', 'deceased', 'heavily', 'outdated', 'network', 'problematic', 'congress', 'exempt', 'nagging', 'interest', 'continuously', 'water', 'sell', 'football', 'continue', 'fallen', 'corrupt', 'patient', 'confirmation', 'portal', 'officially', 'regional', 'lane', 'employ', 'taxation', 'inevitably', 'nominee', 'supply', 'rotation', 'coming', 'response', 'emergent', 'cabinet', 'sway', 'kill', 'depression', 'parallel', 'fend', 'act', 'corruptive', 'health', 'interior', 'revenue', 'kind', 'unauthorized', 'room', 'fix', 'analysis', 'amphibious', 'enthusiasm', 'southern', 'downside', 'spy', 'emergency', 'premium', 'international', 'give', 'somehow', 'offender', 'advanced', 'strictly', 'yearlong', 'hazardous', 'merely', 'sail', 'clear', 'adjustment', 'directed', 'carried', 'insurance', 'privacy', 'affiliate', 'report', 'soar', 'commemorate', 'catholic', 'practice', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'accommodating', 'context', 'se', 'social', 'vegetable', 'pressing', 'midst', 'largely', 'permit', 'aggressively', 'reopen', 'gone', 'elevated', 'friend', 'religion', 'hard', 'surprise', 'least', 'festival', 'regulatory', 'sovereign', 'relieve', 'readily', 'seventh', 'defector', 'superintendent', 'communicate', 'acknowledge', 'reserved', 'airport', 'find', 'inconvenience', 'commerce', 'tribute', 'weakening', 'crossroad', 'cause', 'designed', 'radiation', 'unlawful', 'investigator', 'outlined', 'brokerage', 'facing', 'closed', 'threat', 'blasted', 'judiciary', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'latest', 'intent', 'footage', 'adjacent', 'prof', 'dealer', 'power', 'sure', 'sympathetic', 'close', 'anniversary', 'flexible', 'going', 'written', 'lim', 'shelling', 'mandatory', 'wide', 'twice', 'postwar', 'hero', 'priority', 'rifle', 'united', 'lab', 'massive', 'jitter', 'agreeing', 'survey', 'indictment', 'subordinate', 'thwart', 'particular', 'appease', 'track', 'helm', 'range', 'case', 'sentence', 'producer', 'ordered', 'rid', 'trainer', 'customary', 'vision', 'accidentally', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'dismay', 'fate', 'posture', 'could', 'disk', 'bacteria', 'combining', 'assumption', 'veiled', 'distant', 'stepping', 'pronounced', 'know', 'safeguard', 'wealthy', 'section', 'inappropriate', 'modernization', 'aerial', 'height', 'joe', 'adapt', 'rent', 'unchanged', 'mine', 'thorough', 'found', 'status', 'advisory', 'reactor', 'energy', 'peacetime', 'pocket', 'specialized', 'ecosystem', 'effect', 'message', 'hail', 'false', 'interpreter', 'threw', 'engine', 'destroyer', 'pandemic', 'cut', 'raping', 'correct', 'technician', 'sophisticated', 'hung', 'negative', 'biggest', 'break', 'predecessor', 'scenario', 'modest', 'casualty', 'observation', 'run', 'friction', 'spent', 'isolated', 'afterward', 'condition', 'transport', 'along', 'structure', 'grow', 'economically', 'core', 'founding', 'wrapped', 'path', 'currently', 'doe', 'steadfast', 'require', 'instance', 'competitive', 'right', 'gunman', 'indoor', 'accident', 'petition', 'wit', 'echelon', 'via', 'sufficiently', 'expense', 'en', 'sheer', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'indigenous', 'territory', 'shot', 'action', 'resumption', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'pledge', 'best', 'hub', 'notch', 'discussion', 'belated', 'interfere', 'declined', 'washing', 'post', 'terrorist', 'combined', 'government', 'built', 'maintenance', 'curbing', 'fundamental', 'place', 'delay', 'unknown', 'kilometer', 'medic', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'repel', 'never', 'titled', 'unidentified', 'fighting', 'subsidy', 'whatever', 'incorporate', 'thank', 'linked', 'injection', 'academic', 'conference', 'flexibility', 'increasingly', 'maimed', 'poor', 'arrest', 'outcome', 'door', 'semester', 'article', 'comment', 'rotating', 'prospect', 'showcase', 'humanitarian', 'separately', 'sole', 'society', 'carrier', 'seven', 'worst', 'getting', 'sincerely', 'assurance', 'often', 'certain', 'share', 'outbreak', 'aged', 'preliminary', 'bean', 'percent', 'trend', 'pocketing', 'deep', 'war', 'expensive', 'selection', 'transferring', 'coping', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'injury', 'jail', 'custom', 'appear', 'tactic', 'eighth', 'tongue', 'acquired', 'jack', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'machine', 'join', 'sensitivity', 'duration', 'escalate', 'minimum', 'tradition', 'pointed', 'star', 'disclosed', 'execute', 'aviation', 'advance', 'finish', 'binding', 'private', 'sample', 'heel', 'hit', 'firing', 'destination', 'announce', 'sworn', 'essentially', 'attacker', 'authorization', 'carry', 'future', 'june', 'appropriate', 'examination', 'malpractice', 'drawn', 'attendance', 'legislation', 'blind', 'attempt', 'heating', 'today', 'attention', 'verify', 'evaluation', 'audit', 'priest', 'shipyard', 'chancellor', 'spate', 'contributor', 'paralyze', 'survive', 'adequately', 'upper', 'sport', 'politician', 'deploy', 'legislature', 'probe', 'nomination', 'explanation', 'opt', 'open', 'firsthand', 'informed', 'obtain', 'borrowing', 'dual', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'guideline', 'repeated', 'acquisition', 'fiscal', 'scrutiny', 'protester', 'sank', 'mark', 'general', 'deliberately', 'expansion', 'crack', 'arsenal', 'optimal', 'comic', 'merge', 'politically', 'preparation', 'mismatch', 'slash', 'adversary', 'diver', 'factor', 'mou', 'potential', 'eligible', 'visual', 'huh', 'classified', 'grown', 'policy', 'tourist', 'vehicle', 'welfare', 'news', 'recipient', 'whose', 'proper', 'handling', 'decreasing', 'confirmed', 'pitch', 'technically', 'assume', 'nuclear', 'showing', 'symbol', 'engineering', 'rushed', 'furor', 'collected', 'innovation', 'assist', 'vice', 'moment', 'direct', 'rather', 'else', 'reception', 'countermeasure', 'beginning', 'reconstruction', 'artillery', 'ending', 'misuse', 'garrison', 'witness', 'transform', 'view', 'doctor', 'creation', 'bullet', 'hardship', 'global', 'commanding', 'ambulance', 'demolition', 'weighing', 'sky', 'departed', 'multiple', 'faithfully', 'sum', 'gas', 'hike', 'idea', 'democracy', 'expanded', 'latter', 'technique', 'consensus', 'promising', 'mass', 'relocate', 'brigade', 'emotional', 'concluding', 'wrap', 'alone', 'chairmanship', 'authenticity', 'vicinity', 'query', 'regulation', 'helping', 'line', 'guide', 'manner', 'mount', 'pave', 'corporal', 'promotion', 'coercive', 'portion', 'voiced', 'compromise', 'dozen', 'total', 'reaction', 'appellate', 'sharply', 'concept', 'lie', 'delivery', 'shooter', 'scholarship', 'religious', 'include', 'industry', 'defective', 'realization', 'spat', 'pride', 'reborn', 'clinic', 'note', 'tide', 'clean', 'aftermath', 'aware', 'roll', 'dividing', 'dependent', 'equip', 'coast', 'stuck', 'biological', 'shipping', 'highly', 'region', 'throughout', 'stringent', 'kingdom', 'countless', 'since', 'owner', 'violator', 'party', 'park', 'record', 'agenda', 'regrettable', 'possibly', 'rubber', 'registration', 'seeing', 'car', 'compete', 'expressed', 'cho', 'corner', 'label', 'stamp', 'affair', 'extended', 'assessed', 'slush', 'disciplinary', 'really', 'put', 'defeat', 'thus', 'gratitude', 'conceded', 'contractor', 'narrow', 'add', 'fake', 'genuine', 'blaming', 'level', 'extremely', 'flame', 'free', 'angrily', 'tonight', 'disperse', 'appointment', 'aircraft', 'edge', 'certification', 'pivotal', 'violate', 'sphere', 'isolation', 'stay', 'marking', 'brazil', 'nonetheless', 'rock', 'produce', 'seen', 'dealing', 'earnest', 'intense', 'enforcement', 'completely', 'stone', 'commander', 'campaigner', 'allegiance', 'difference', 'possibility', 'president', 'wholly', 'battalion', 'nursing', 'fifth', 'excavation', 'actively', 'cost', 'administrative', 'independently', 'refuse', 'consistent', 'lethal', 'formal', 'pacific', 'turn', 'patent', 'oversee', 'educational', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'license', 'opposite', 'us', 'efficacy', 'sunken', 'adequate', 'age', 'building', 'predict', 'southwest', 'swindling', 'everybody', 'suit', 'prop', 'fried', 'common', 'army', 'tension', 'buildup', 'come', 'bring', 'assignment', 'enhance', 'statistic', 'outpost', 'strait', 'sound', 'progressive', 'entering', 'southwestern', 'initiate', 'topping', 'investment', 'violent', 'breaking', 'feel', 'perform', 'resignation', 'asleep', 'exclusively', 'mistake', 'step', 'tip', 'yardstick', 'giant', 'destruction', 'effort', 'everywhere', 'hotel', 'kim', 'number', 'specific', 'capacity', 'facilitate', 'paper', 'several', 'wake', 'faulty', 'alternative', 'capable', 'roughly', 'mention', 'bias', 'striking', 'heavy', 'focus', 'incident', 'strategy', 'impromptu', 'among', 'may', 'outcry', 'youth', 'electric', 'road', 'desirable', 'relationship', 'blast', 'result', 'burned', 'professor', 'protocol', 'apartment', 'threshold', 'stand', 'surveillance', 'phone', 'rice', 'perhaps', 'interested', 'reaching', 'draw', 'exposure', 'salvage', 'event', 'legal', 'tank', 'bolster', 'interview', 'reasonable', 'reunification', 'hear', 'suicide', 'immigration', 'farmer', 'problem', 'father', 'command', 'leak', 'award', 'mutually', 'designing', 'meanwhile', 'mental', 'straight', 'toughen', 'singled', 'stemming', 'long', 'thermal', 'rigid', 'array', 'formulate', 'forestall', 'limited', 'premise', 'apology', 'better', 'district', 'fight', 'floating', 'agreement', 'financial', 'eagle', 'slogan', 'utmost', 'vow', 'liberation', 'confident', 'appealing', 'placement', 'diversify', 'discus', 'topped', 'deterrence', 'amendment', 'tie', 'lawful', 'un', 'provocation', 'deliver', 'entail', 'unrealistic', 'flak', 'technology', 'dismissal', 'territorial', 'quit', 'make', 'ugly', 'chiefly', 'style', 'expanding', 'successor', 'bad', 'hardly', 'believe', 'accidental', 'trust', 'proceed', 'fatality', 'shipment', 'request', 'embezzlement', 'guarding', 'closer', 'information', 'milestone', 'expect', 'displayed', 'agency', 'golf', 'system', 'pipe', 'bureau', 'discretion', 'truce', 'historic', 'according', 'ran', 'focal', 'conventional', 'early', 'allege', 'decided', 'civil', 'stress', 'circuit', 'assumed', 'spurred', 'memorandum', 'editor', 'pervasive', 'pavilion', 'allow', 'mainly', 'target', 'enable', 'suddenly', 'read', 'superior', 'scale', 'scored', 'neutralize', 'supposedly', 'lost', 'nearby', 'away', 'worsening', 'noble', 'secret', 'tight', 'major', 'experienced', 'tackle', 'regretful', 'fact', 'deterrent', 'cruise', 'tested', 'provider', 'attend', 'amid', 'home', 'inmate', 'meant', 'confirm', 'reduced', 'theater', 'logistical', 'legitimacy', 'east', 'choose', 'struggle', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'nam', 'picked', 'charge', 'formation', 'assessment', 'killing', 'lack', 'ham', 'academy', 'ambition', 'bare', 'landed', 'growth', 'sudden', 'stage', 'occasionally', 'suburb', 'fired', 'return', 'precise', 'tender', 'unprecedented', 'body', 'crewman', 'chair', 'bullying', 'punishment', 'assistant', 'notification', 'job', 'included', 'estimate', 'stretch', 'leisure', 'military', 'shorter', 'faith', 'urge', 'declaration', 'shaping', 'barrel', 'hold', 'august', 'jointly', 'heal', 'fleet', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'sustaining', 'justice', 'thousand', 'unexpectedly', 'exposed', 'plenary', 'fashion', 'education', 'corresponding', 'person', 'radar', 'originally', 'sight', 'heading', 'follow', 'correctly', 'seat', 'variety', 'outgoing', 'mandate', 'strained', 'vocal', 'groundwork', 'exploring', 'press', 'dining', 'calling', 'summer', 'accept', 'maybe', 'origin', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'exception', 'addiction', 'burn', 'footing', 'procure', 'venture', 'extend', 'restriction', 'mounting', 'furniture', 'hand', 'previous', 'scandal', 'faced', 'law', 'worker', 'communication', 'guardian', 'heat', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'professionalism', 'control', 'intention', 'training', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'rigorous', 'moon', 'sufficient', 'opaque', 'flaw', 'replace', 'porous', 'advisor', 'north', 'behavior', 'fail', 'actor', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'distributed', 'clearly', 'broken', 'display', 'participant', 'connected', 'environmental', 'transported', 'office', 'forensic', 'bought', 'generally', 'neck', 'introduction', 'override', 'engage', 'corruption', 'deadly', 'push', 'famous', 'sort', 'initiative', 'price', 'booth', 'large', 'cheer', 'hook', 'aside', 'unearthed', 'driven', 'mutual', 'careful', 'trading', 'maximize', 'certificate', 'compulsory', 'eric', 'encompass', 'ire', 'creative', 'recovery', 'warplane', 'wear', 'dance', 'confidence', 'imprisonment', 'screening', 'squarely', 'happen', 'resource', 'elimination', 'streamline', 'de', 'gather', 'considerable', 'accomplish', 'contrast', 'supervision', 'veteran', 'refugee', 'gun', 'compare', 'drill', 'within', 'panel', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'determine', 'spend', 'mistaken', 'cheap', 'forefront', 'association', 'fresh', 'session', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'clash', 'race', 'extremist', 'resistance', 'protect', 'lawyer', 'double', 'accordance', 'eating', 'retiring', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'leg', 'inside', 'reveal', 'would', 'cohesion', 'country', 'simultaneously', 'competitor', 'mother', 'kickback', 'toxic', 'basic', 'original', 'avoidance', 'bid', 'probably', 'pastor', 'accelerate', 'deliberation', 'unaccounted', 'deport', 'reaffirm', 'light', 'unabated', 'metropolitan', 'conclude', 'experiment', 'firm', 'defection', 'battlefield', 'discrepancy', 'ambitious', 'base', 'task', 'peninsula', 'finished', 'sensitive', 'constantly', 'knot', 'instructed', 'biennial', 'earning', 'sister', 'promptly', 'design', 'trip', 'expert', 'recognize', 'clearer', 'scenic', 'outline', 'withdraw', 'grenade', 'school', 'sovereignty', 'root', 'perceive', 'purchase', 'shortfall', 'dodge', 'asset', 'leaving', 'ass', 'dismiss', 'victim', 'shore', 'fort', 'initially', 'assembly', 'abiding', 'utility', 'worked', 'hate', 'forcing', 'video', 'defend', 'outlook', 'ended', 'destroy', 'master', 'reshuffle', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'reign', 'live', 'lieutenant', 'skip', 'remote', 'league', 'toward', 'figure', 'murder', 'climate', 'suspicion', 'carter', 'already', 'govern', 'added', 'accused', 'dock', 'giving', 'transportation', 'book', 'treatment', 'stealth', 'zone', 'anthrax', 'implementation', 'rhetoric', 'question', 'german', 'faster', 'trainee', 'candidate', 'questionable', 'continuous', 'update', 'volume', 'traditionally', 'club', 'lower', 'withheld', 'historically', 'learn', 'inception', 'raid', 'political', 'background', 'settled', 'drone', 'spending', 'similarity', 'internationally', 'supreme', 'reserve', 'harassment', 'relentless', 'convene', 'signal', 'way', 'inquiry', 'seal', 'external', 'quantity', 'institute', 'hammer', 'generosity', 'humbly', 'begun', 'handed', 'upbeat', 'howitzer', 'frequent', 'catastrophe', 'rule', 'peter', 'detailed', 'refusing', 'mock', 'gradually', 'consist', 'daily', 'wreckage', 'annually', 'wife', 'speed', 'end', 'reorganize', 'following', 'empty', 'somewhat', 'maneuver', 'happening', 'explosion', 'budgetary', 'villager', 'medical', 'die', 'easing', 'coercion', 'ceremony', 'complicated', 'hour', 'vacuum', 'pursue', 'novel', 'embattled', 'obliged', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'picture', 'shift', 'conscript', 'abroad', 'memory', 'physically', 'improvement', 'research', 'intensify', 'enactment', 'link', 'prior', 'sustain', 'loss', 'serve', 'liquor', 'executed', 'conflict', 'landmark', 'permanently', 'embrace', 'done', 'resolve', 'wrote', 'institution', 'part', 'speaking', 'offer', 'interpretation', 'five', 'walking', 'rampage', 'list', 'filled', 'strategically', 'transforming', 'routine', 'parade', 'venue', 'erroneous', 'extraordinary', 'grave', 'interact', 'prone', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'mindful', 'hong', 'settle', 'tomorrow', 'judicial', 'enter', 'selected', 'falling', 'protecting', 'adviser', 'resolute', 'word', 'cloud', 'deputy', 'crash', 'merit', 'perception', 'port', 'consult', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'typically', 'truly', 'lunch', 'outdoor', 'minor', 'attached', 'usual', 'motive', 'active', 'meter', 'volunteer', 'easily', 'choice', 'hall', 'four', 'entry', 'urban', 'concerning', 'renovation', 'change', 'difficult', 'resort', 'contest', 'diplomatic', 'wrist', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'automatic', 'weekly', 'eldest', 'belligerent', 'setting', 'locate', 'punitive', 'map', 'regarding', 'framework', 'told', 'bidder', 'tactical', 'threatening', 'indicate', 'reality', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'humiliation', 'enlisted', 'detain', 'inauguration', 'represent', 'wished', 'community', 'extensive', 'subsequently', 'send', 'behind', 'triple', 'reduce', 'prompt', 'ramping', 'trustworthy', 'hurt', 'resolution', 'blamed', 'adopt', 'leaf', 'registered', 'far', 'spirit', 'tried', 'amend', 'representative', 'operational', 'institutional', 'skirmish', 'land', 'inspector', 'everyone', 'alumnus', 'previously', 'gulf', 'operate', 'handled', 'confined', 'defence', 'screen', 'category', 'benefit', 'jump', 'vying', 'inevitable', 'eradicate', 'miscalculation', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'manual', 'printed', 'dark', 'maintain', 'detention', 'graft', 'onto', 'targeted', 'inability', 'listed', 'border', 'barrack', 'hidden', 'indispensable', 'salary', 'letter', 'fought', 'table', 'even', 'fierce', 'na', 'qualification', 'capital', 'ton', 'forged', 'efficiency', 'men', 'apparatus', 'felt', 'shoulder', 'retirement', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'forcibly', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'affordable', 'citizen', 'hitherto', 'discipline', 'actual', 'responsible', 'eye', 'stipulate', 'efficient', 'allegation', 'coincide', 'inherent', 'representation', 'ready', 'ratio', 'sincere', 'reliability', 'leaflet', 'recently', 'bribe', 'remove', 'percentage', 'strived', 'globe', 'sergeant', 'black', 'woe', 'importance', 'formerly', 'reunion', 'yeo', 'buyer', 'deny', 'position', 'role', 'chosen', 'reservist', 'camera', 'sense', 'warrant', 'taxpayer', 'ultimately', 'value', 'mirror', 'commit', 'complain', 'ten', 'medal', 'infection', 'shady', 'route', 'hope', 'science', 'memorial', 'exist', 'defense', 'immediately', 'art', 'imagery', 'reporter', 'shed', 'steadily', 'exchange', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'provincial', 'aid', 'sweeping', 'armed', 'either', 'administration', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'save', 'damage', 'supplier', 'fear', 'prisoner', 'waiting', 'want', 'whatsoever', 'removal', 'match', 'visa', 'got', 'legally', 'advantage', 'tourism', 'sailor', 'stronghold', 'tell', 'situation', 'wash', 'well', 'paying', 'clinch', 'detail', 'director', 'beef', 'good', 'near', 'necessity', 'suspension', 'platform', 'punish', 'consider', 'importer', 'engineer', 'principal', 'jacket', 'observer', 'freedom', 'discovery', 'kang', 'strongly', 'contact', 'female', 'sing', 'favorable', 'firmly', 'procurement', 'hacking', 'statement', 'gearing', 'fill', 'homeland', 'identical', 'underwent', 'reliable', 'submerged', 'spotlight', 'transparency', 'struck', 'still', 'reconciliation', 'holding', 'university', 'cross', 'ruling', 'touching', 'southeastern', 'mile', 'soothe', 'interceptor', 'powerful', 'elite', 'environmentalist', 'production', 'work', 'product', 'undergo', 'implement', 'electronic', 'limitation', 'prepared', 'success', 'penetration', 'trying', 'unable', 'diplomacy', 'material', 'jet', 'earmark', 'term', 'heart', 'wounding', 'college', 'philosophy', 'establishment', 'reducing', 'equipment', 'incumbent', 'habitat', 'plaintiff', 'cancel', 'adopted', 'assertiveness', 'contrary', 'employment', 'organized', 'lift', 'yang', 'highest', 'smart', 'pair', 'spore', 'merger', 'rally', 'build', 'whereas', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'shameful', 'competition', 'unification', 'state', 'appearance', 'directly', 'essential', 'mountain', 'surname', 'manila', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'proposal', 'han', 'sword', 'transferred', 'reinforce', 'wounded', 'aboard', 'present', 'ha', 'canada', 'prison', 'woman', 'avoid', 'inform', 'importantly', 'anger', 'fee', 'thing', 'sprawling', 'returned', 'reinforcement', 'finally', 'spread', 'broke', 'backdrop', 'poised', 'illegal', 'burst', 'inventory', 'southeast', 'flatly', 'munition', 'persistent', 'builder', 'western', 'firepower', 'look', 'readiness', 'mobilization', 'unsuccessful', 'sacrifice', 'main', 'sailing', 'expedite', 'personally', 'profit', 'scope', 'imbalance', 'ensure', 'stoke', 'final', 'occupation', 'overture', 'dominated', 'individually', 'unintended', 'data', 'briefly', 'mike', 'worse', 'negotiate', 'provided', 'proximity', 'entertainment', 'national', 'systematically', 'bankrupt', 'motif', 'monitor', 'scrapped', 'sometimes', 'bleak', 'wipe', 'human', 'contingent', 'thorny', 'seminar', 'gold', 'definitely', 'rank', 'fulfill', 'covered', 'disposal', 'multinational', 'everything', 'surface', 'shifting', 'sideline', 'enforced', 'care', 'insufficient', 'fourth', 'northern', 'wound', 'select', 'chairman', 'repeat', 'pay', 'history', 'rush', 'severe', 'reduction', 'depending', 'vehement', 'true', 'analyst', 'tentatively', 'contain', 'credible', 'schedule', 'durable', 'winning', 'drum', 'council', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'fame', 'amount', 'disarmament', 'lot', 'stint', 'sold', 'easier', 'deepen', 'working', 'bill', 'integrity', 'dead', 'process', 'plane', 'distinguished', 'troop', 'basis', 'clock', 'modern', 'innovative', 'trained', 'opposing', 'sternly', 'uniform', 'kai', 'eventually', 'mountainous', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'store', 'corridor', 'hip', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'available', 'entire', 'banning', 'committee', 'noteworthy', 'forward', 'rehabilitation', 'ally', 'steering', 'conservative', 'enhancement', 'voting', 'marine', 'boast', 'reason', 'deter', 'divided', 'input', 'waste', 'install', 'package', 'divide', 'serious', 'printing', 'loose', 'identity', 'technological', 'integrate', 'need', 'compensation', 'big', 'anything', 'known', 'fabrication', 'concerned', 'therapy', 'resolved', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'treat', 'barred', 'wealth', 'taking', 'instructor', 'tolerance', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'secondary', 'blue', 'lenient', 'hovering', 'unacceptable', 'blank', 'fair', 'inflated', 'crisis', 'allocation', 'loaded', 'primarily', 'quality', 'offspring', 'delegate', 'knowledge', 'apply', 'leap', 'requirement', 'overlap', 'cumulative', 'researcher', 'saw', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'emphasis', 'hurdle', 'finance', 'used', 'stood', 'meaning', 'credit', 'perfectly', 'hair', 'exercise', 'differently', 'canal', 'received', 'firearm', 'crossing', 'joint', 'consultant', 'although', 'upcoming', 'came', 'example', 'issuing', 'go', 'purpose', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'half', 'cap', 'agriculture', 'relocation', 'complete', 'verge', 'time', 'management', 'weekend', 'respond', 'overnight', 'unreasonable', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'zero', 'necessary', 'airplane', 'recent', 'penalty', 'yearly', 'leadership', 'set', 'oh', 'geographically', 'minimize', 'decade', 'stick', 'anyone', 'removed', 'later', 'authority', 'invite', 'sexually', 'protest', 'presentation', 'experience', 'instill', 'governing', 'tied', 'telephone', 'finding', 'studio', 'furthermore', 'employee', 'uncommon', 'aspect', 'turkey', 'jeff', 'disorder', 'instability', 'violation', 'missing', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'neighborhood', 'point', 'outset', 'bottom', 'retaliation', 'house', 'viable', 'restricted', 'deployment', 'nothing', 'partner', 'blocking', 'evolve', 'yes', 'significance', 'viability', 'recruit', 'arm', 'high', 'advice', 'length', 'former', 'dangerous', 'investigative', 'theoretically', 'renovate', 'aggravate', 'substance', 'arbitration', 'unified', 'regular', 'primary', 'central', 'resulting', 'citizenship', 'evening', 'white', 'diverse', 'justify', 'tracing', 'extension', 'assertion', 'posse', 'intact', 'service', 'bridge', 'document', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'suspect', 'swept', 'maximum', 'recurrence', 'day', 'allegedly', 'fine', 'beating', 'kick', 'batch', 'old', 'warfare', 'measuring', 'variable', 'nervous', 'collaboration', 'delve', 'swift', 'seriously', 'always', 'rose', 'rising', 'snack', 'beyond', 'duty', 'ago', 'auditor', 'rebate', 'tangible', 'simulation', 'taste', 'restoration', 'covering', 'nationality', 'feat', 'sensor', 'electronics', 'frigate', 'choosing', 'completion', 'structural', 'longer', 'turning', 'systemic', 'corp', 'architecture', 'union', 'participation', 'surplus', 'influence', 'however', 'application', 'nuke', 'medium', 'taken', 'flyer', 'pool', 'assert', 'thanks', 'quickly', 'deadlock', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'abolish', 'wave', 'absolutely', 'demanding', 'fault', 'belief', 'replacement', 'exhibition', 'investigating', 'physical', 'ock', 'friendship', 'mediterranean', 'golden', 'arrange', 'enormous', 'businessman', 'station', 'objective', 'offset', 'spoke', 'boot', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'easternmost', 'peaceful', 'relevant', 'secretary', 'vaccine', 'left', 'imposing', 'prolong', 'starting', 'evade', 'passing', 'collapse', 'overhaul', 'shin', 'critic', 'commonly', 'prevent', 'son', 'verification', 'addition', 'residence', 'coverage', 'model', 'maritime', 'precursor', 'promote', 'cease', 'respondent', 'bulk', 'attack', 'yellow', 'nine', 'possible', 'alarm', 'dipped', 'dubious', 'activity', 'powered', 'neighboring', 'segment', 'consolidated', 'serving', 'driver', 'solidify', 'craft', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'robbery', 'objection', 'fit', 'praising', 'stepped', 'aging', 'name', 'inspect', 'sake', 'item', 'railway', 'characteristic', 'upgrade', 'undertaking', 'offering', 'wasted', 'cautious', 'finalize', 'unity', 'raised', 'distribute', 'commission', 'vacation', 'engagement', 'fantasy', 'rotational', 'noise', 'concert', 'month', 'investor', 'concrete', 'reach', 'northeast', 'individual', 'think', 'contribution', 'reparation', 'willingness', 'overhead', 'misdeed', 'accommodate', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'impose', 'composed', 'adjust', 'linking', 'computer', 'arrangement', 'passenger', 'founder', 'depart', 'win', 'additional', 'involvement', 'shoot', 'absence', 'cup', 'show', 'pension', 'exporter', 'site', 'suitable', 'endorsed', 'suffering', 'recruitment', 'surfaced', 'khan', 'receive', 'mobility', 'rear', 'business', 'payment', 'refueling', 'jurisdiction', 'increase', 'function', 'million', 'scheme', 'regime', 'deficiency', 'desire', 'professional', 'let', 'trouble', 'frequently', 'cleaning', 'sacred', 'meet', 'saved', 'allied', 'prevalent', 'laborer', 'failing', 'preventive', 'prime', 'empower', 'console', 'russia', 'surgery', 'powerhouse', 'armistice', 'intercept', 'cutting', 'closure', 'walk', 'spree', 'halt', 'majority', 'though', 'lee', 'corvette', 'spike', 'economy', 'marshal', 'foundation', 'week', 'consultation', 'applied', 'chance', 'occur', 'autonomous', 'rape', 'interference', 'encouraging', 'crime', 'shooting', 'oversight', 'hardware', 'housing', 'prepare', 'sitting', 'ca', 'tent', 'prosecutor', 'exclusive', 'significantly', 'honorary', 'gate', 'illness', 'higher', 'size', 'testing', 'intimidate', 'transfer', 'subcontractor', 'flight', 'shaking', 'made', 'decrease', 'critical', 'northwestern', 'alive', 'conglomerate', 'rapidly', 'diplomat', 'involved', 'buy', 'plot', 'seek', 'alongside', 'infected', 'fitting', 'cargo', 'decline', 'afford', 'systematic', 'casino', 'monthly', 'money', 'farewell', 'briefing', 'theme', 'negligence', 'camp', 'daughter', 'worth', 'plug', 'special', 'grand', 'attraction', 'release', 'strategic', 'election', 'identification', 'course', 'hawk', 'floor', 'substitute', 'exaggerating', 'resolutely', 'many', 'instantly', 'dae', 'rampant', 'past', 'remains', 'demographic', 'strong', 'referral', 'produced', 'growing', 'investigation', 'river', 'notified', 'manager', 'rivalry', 'musical', 'property', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'start', 'established', 'appreciation', 'try', 'striving', 'foolish', 'congressional', 'bear', 'maker', 'thought', 'version', 'express', 'behave', 'fatal', 'ease', 'determination', 'irregularity', 'dilute', 'supervisory', 'cold', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'branch', 'traditional', 'scholar', 'ocean', 'blow', 'strive', 'organizer', 'moral', 'ground', 'strengthening', 'forecast', 'underwater', 'battery', 'biochemical', 'manufacturer', 'approach', 'criterion', 'preferred', 'initial', 'catalyst', 'older', 'stock', 'historical', 'cope', 'front', 'organization', 'properly', 'peddling', 'great', 'massacre', 'senior', 'reversal', 'safety', 'unveil', 'calm', 'noodle', 'uproar', 'precision', 'forget', 'village', 'addicted', 'baby', 'crossed', 'officer', 'apologize', 'leave', 'industrial', 'terror', 'associate', 'personal', 'man', 'facility', 'militant', 'nurse', 'navigation', 'obviously', 'vaccination', 'intended', 'indeed', 'hefty', 'various', 'affect', 'notable', 'review', 'song', 'sex', 'forge', 'infrastructure', 'important', 'mission', 'colleague', 'acquire', 'keep', 'fairness', 'strength', 'potentially', 'commemoration', 'sailed', 'squad', 'bangkok', 'numerous', 'vowed', 'low', 'option', 'conscription', 'help', 'decree', 'life', 'direction', 'force', 'clandestine', 'impact', 'morning', 'mobile', 'enemy', 'apparently', 'realistic', 'employed', 'deal', 'someone', 'tanker', 'palace', 'marry', 'timed', 'principle', 'compliance', 'fighter', 'churning', 'confidant', 'communist', 'study', 'attache', 'grant', 'alert', 'significant', 'frontier', 'serviceman', 'consent', 'sector', 'aggression', 'fixing', 'relieved', 'almost', 'exceptional', 'wildcat', 'web', 'budget', 'normal', 'compound', 'satellite', 'steady', 'cast', 'conflicting', 'battle', 'take', 'victory', 'psychological', 'capability', 'crude', 'lynx', 'atomic', 'assure', 'cochairman', 'albeit', 'three', 'undermine', 'warship', 'solidarity', 'royal', 'wing', 'mixed', 'preference', 'vessel', 'inbound', 'naval', 'unmanned', 'breach', 'successfully', 'pick', 'repeatedly', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'small', 'suspected', 'overall', 'deeply', 'unit', 'postpone', 'overwhelming', 'feature', 'sanction', 'shipped', 'antibiotic', 'prowess', 'obligatory', 'glad', 'short', 'lay', 'helpful', 'headquarters', 'integration', 'brand', 'distress', 'regard', 'induce', 'knew', 'contribute', 'unique', 'exploratory', 'march', 'west', 'collision', 'feared', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'standardized', 'doctrine', 'projectile', 'forging', 'captive', 'abu', 'rain', 'gear', 'chemical', 'dramatically', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'vulnerability', 'martin', 'scientific', 'japan', 'counter', 'guidance', 'supplement', 'shortly', 'cozy', 'top', 'marathon', 'staged', 'safely', 'negotiation', 'member', 'detection', 'retired', 'nation', 'lawsuit', 'excellent', 'offense', 'wary', 'player', 'career', 'communism', 'singer', 'supervisor', 'date', 'exaggerated', 'stopped', 'unilateral', 'pragmatism', 'making', 'commemorative', 'detect', 'downtown', 'train', 'identify', 'elderly', 'exhibit', 'together', 'assassinate', 'guilty', 'harbor', 'al', 'chopper', 'leader', 'met', 'provide', 'commando', 'male', 'suicidal', 'reconnaissance', 'incoming', 'answer', 'operation', 'armored', 'apparent', 'fund', 'safe', 'first', 'correspondent', 'hack', 'disrupt', 'becoming', 'undersecretary', 'highlight', 'music', 'forth', 'economic', 'lighter', 'defensive', 'adherence', 'goal', 'pushing', 'minute', 'rand', 'red', 'decision', 'broad', 'ahead', 'exactly', 'piece', 'spare', 'resident', 'responsibility', 'inadvertently', 'monk', 'moving', 'risk', 'regularly', 'perfect', 'symptom', 'file', 'metal', 'trial', 'defuse', 'forum', 'surrounding', 'speedy', 'order', 'speculate', 'supporter', 'ninth', 'movie', 'conscientious', 'foothold', 'increasing', 'bribery', 'lose', 'senate', 'instead', 'color', 'mismanagement', 'mobilize', 'watertight', 'posing', 'aggregate', 'antisubmarine', 'simply', 'activist', 'cover', 'pursuit', 'examine', 'provocative', 'exemplary', 'hearing', 'associated', 'nickname', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'gauge', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'pirate', 'able', 'trade', 'comparable', 'vulnerable', 'fraught', 'side', 'meal', 'combine', 'brig', 'posthumously', 'create', 'battleship', 'designation', 'understand', 'tackling', 'robust', 'flee', 'outlet', 'urgency', 'strike', 'running', 'disaster', 'eastern', 'opening', 'automotive', 'subcommittee', 'defect', 'anonymous', 'obligation', 'average', 'contract', 'inroad', 'led', 'talk', 'debate', 'little', 'ranked', 'living', 'preparedness', 'railroad', 'explain', 'envoy', 'chief', 'town', 'oath', 'rebel', 'code', 'widespread', 'paik', 'launcher', 'remain', 'civic', 'presidential', 'meeting', 'department', 'impossible', 'bidding', 'access', 'mood', 'interim', 'chang', 'summons', 'chamber', 'china', 'hot', 'official', 'forming', 'consideration', 'load', 'born', 'lighting', 'liability', 'grandson', 'imminent', 'certified', 'blood', 'invest', 'modernize', 'vigilance', 'weapon', 'swing', 'rival', 'personnel', 'introduce', 'constant', 'shoe', 'participate', 'also', 'lend', 'food', 'removing', 'lax', 'wearing', 'providing', 'transformation', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'coastal', 'said', 'disruption', 'prospective', 'edition', 'triggered', 'patriot', 'young', 'ejection', 'reclusive', 'thereby', 'accusation', 'notify', 'development', 'say', 'flying', 'secure', 'scene', 'guest', 'pace', 'staff', 'psychiatric', 'mean', 'parliament', 'practical', 'bus', 'perspective', 'anywhere', 'interrogation', 'abuse', 'hectare', 'none', 'boost', 'film', 'must', 'capitalize', 'truth', 'drive', 'tax', 'native', 'county', 'annual', 'drawing', 'foil', 'colonial', 'every', 'symposium', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'foray', 'next', 'text', 'around', 'mounted', 'wild', 'nearly', 'vast', 'stable', 'uncertainty', 'succeed', 'overturn', 'beforehand', 'presence', 'something', 'rated', 'agreed', 'similar', 'alter', 'surge', 'laid', 'board', 'dialogue', 'whereabouts', 'visit', 'parent', 'foster', 'restore', 'simple', 'patch', 'arrive', 'partnership', 'stern', 'like', 'undertake', 'shipbuilding', 'distrust', 'phase', 'spray', 'conviction', 'muster', 'legacy', 'sociology', 'installment', 'reconcile', 'child', 'different', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'commercial', 'variant', 'retain', 'tiny', 'regret', 'smaller', 'domestically', 'use', 'carrying', 'submit', 'division', 'operator', 'quota', 'movement', 'restaurant', 'space', 'virtually', 'class', 'delegation', 'embody', 'supersonic', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'admission', 'subject', 'sharp', 'move', 'protective', 'politics', 'greatly', 'frank', 'digital', 'accepted', 'encourage', 'transparent', 'method', 'botched', 'assigned', 'gravity', 'applicant', 'constitutional', 'rarely', 'auction', 'unfairly', 'stance', 'condolence', 'fostering', 'legislative', 'consortium', 'pentagon', 'unveiled', 'fence', 'affecting', 'uphill', 'gave', 'invitation', 'visiting', 'prosecution', 'outlay', 'reputation', 'market', 'failure', 'inspire', 'supporting', 'desertion', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'tragedy', 'reef', 'plus', 'suspended', 'phrase', 'shake', 'matter', 'develop', 'current', 'nighttime', 'posted', 'biannual', 'mandatary', 'collection', 'notice', 'achieve', 'premature', 'expenditure', 'get', 'peninsular', 'forerunner', 'two', 'executive', 'evacuation', 'draft', 'journalist', 'raising', 'issue', 'project', 'thinking', 'ought', 'passion', 'widely', 'definition', 'throw', 'extreme', 'handful', 'bilateral', 'residency', 'succession', 'celebrate', 'demarcation', 'successful', 'artificial', 'based', 'precautionary', 'installation', 'agent', 'consolidate', 'plant', 'islet', 'form', 'misconduct', 'boomer', 'permission', 'title', 'navy', 'emirate', 'student', 'seemingly', 'usually', 'suspend', 'bloody', 'saying', 'leakage', 'fire', 'device', 'fall', 'leniency', 'solution', 'improving', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'sparking', 'seem', 'unfit', 'solid', 'especially', 'soaring', 'setback', 'cultivate', 'clark', 'neighbor', 'formed', 'asymmetric', 'van', 'prevention', 'last', 'criticism', 'headed', 'statue', 'huge', 'federation', 'independent', 'involve', 'underway', 'domain', 'flawed', 'wartime', 'bearing', 'doubled', 'acceptance', 'instruction', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'fitted', 'proved', 'another', 'controller', 'travel', 'submarine', 'claim', 'regain', 'beat', 'gen', 'evaluate', 'situated', 'security'}
cluster 6
- headings: {'Gunman kills 3 in Sejong City', 'Four killed in Hwaseong shooting', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Missing Korean teen receiving IS training: spy agency', 'U.S. envoy attacker faces attempted murder charge', 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', '[Newsmaker] Justice minister warns against protests', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Parties lock horns over violence at mass rally', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Police sent to Manila over murder case', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Security questioned in probe of attack on US envoy to Seoul', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Labor union leader detained for alleged violent rallies', '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Libya arrests two suspects in Korean embassy attack', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', '[Weekender] Closer to the people', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Lippert thanks Koreans as envoy leaves hospital', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police say will not allow farmers to hold rally', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Man kills wife, kids at day care', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Police nab senior woman suspected of poisoning soft drink', 'U.S. envoy attacker detained on attempted murder charges', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Park calls for strict law enforcement', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Police to take strong measures against rally', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', '‘Missing Korean in Turkey intended to vanish’', 'Massive antigovernment rally ends peacefully', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Third anti-government rally turns playful', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Police nab water park peeping tom', '51 detained after violent protests', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", 'S. Korean embassy in Libya attacked', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", "Massive anti-gov't rally to be staged this weekend", 'Missing S. Korean might have joined Islamic State: Seoul', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'German booked for graffiti', 'Australia raises terror alert for police', 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Park’s open hostility to protests sparks backlash', 'Envoy attacker contacts convicted N.K spy beforehand: police', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Envoy’s attacker had intention to kill: police', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', 'Police to ban another massive rally', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Man indicted on charges of threatening to kill top U.S. envoy to Seoul', 'S. Korean freed after kidnapping in Philippines', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Labor union chief arrested for ‘illegal rallies’', 'Court allows second mass rally this weekend', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', '‘Missing teen traveled to Syrian border’', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Lippert to testify over knife attack', 'Couple arrested for beating toddler to death', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Attacker a leftist activist with record of violence', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Former police chief summoned over alleged bribery', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Lippert gives testimony on attack', 'U.S. envoy to Seoul injured in razor attack', 'Arrest warrant sought for labor union chief', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Korean indicted for flag burning during protest rally', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Police to guard foreign envoys even without request', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Seoul unveils safety steps for overseas nationals', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Opposition lawmaker summoned for alleged perjury in election meddling case', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', 'Police to crack down on violent demonstrators', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Who is to blame for ‘violent’ protests?', "S. Korean police find IS images on missing teen's computer", '‘Missing Korean in Turkey moved to Syrian border’', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'New chief prosecutor vows stern action against violent protesters', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Police to seek ways to arrest labor union head', 'Labor union chief leaves temple, arrested by police', 'Ex-senior police officer arrested over bribery charges', "Head of district prosecutor's office found dead", 'Sewol clash prompts blame game', 'Tension escalates over Seoul overpass', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Is Korea still a safe society?', 'Police raid home, office of U.S. envoy attacker', 'Labor union chief to leave temple voluntarily', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Park calls for restrictions on those who pose threat to security', 'Police arrest 51 at massive protest rally', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Warrant sought for motorcycle owner over Uijeongbu fire', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Police searching sender of dead newborn in parcel', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Ten tax officials booked for alleged bribery', 'Past assaults on diplomats', 'Lippert thanks Koreans, Americans for support', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', '"I want to join IS", missing Korean teen tweeted', 'Chinese duo caught for sex trafficking', 'PM vows stern measure against masked protesters', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police pressure exiled union chief', 'S. Korea activists vow to hold planned protest despite ban', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Rival parties split over violence at protest rally', 'Woman strangles baby to death: police', 'A life driven by curiosity, justice', '1 killed in suspected arson attack at Samsung warehouse', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', 'Ruling party moves to ban masks at rallies', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Police raids labor union for staging violent protest', 'Does Cheong Wa Dae fear the people?', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Missing Korean teen under IS training: spy agency', 'Suspected arson attack at Samsung warehouse cost W28 bln', 'Majority leader mulls law banning masks at rallies', 'Armed man robs community bank of W24m', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'Lippert to testify to police over knife attack', 'Labor group vows massive protest rally next week', 'Prosecutors probe pro-N.K. links to envoy attacker', 'Police delay arrest of labor union chief', 'Police send labor union leader to prosecution for further probe', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "U.S. 'strongly condemns' attack on Amb. Lippert", 'Justice minister vows to punish violent protesters', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", "Labor groups' offices raided over last week's massive rallies", 'Police launch probe into Uijeongbu fire', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Female diplomat sexually harassed', 'Police press sedition charge against labor group chief', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'Labor union vows protest regardless of police ban', 'Police to track guns via GPS', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'Debate ensues over police use of water cannon, bus barricades', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Police press labor union over protests', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Olympic medalists recruited as police officers', 'Police say will use paint to nab violent protestors'}
- vocabulary: {'test', 'intend', 'nature', 'catching', 'sponsor', 'prominent', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'animal', 'ammunition', 'tolerate', 'minister', 'count', 'withdrawal', 'relation', 'pollster', 'outside', 'stop', 'rural', 'call', 'internal', 'unlike', 'fruit', 'sinking', 'paving', 'sought', 'square', 'write', 'tentative', 'afternoon', 'accountable', 'island', 'greater', 'revelation', 'source', 'period', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'praying', 'subsequent', 'exam', 'positive', 'account', 'booked', 'might', 'center', 'killer', 'measure', 'recruiting', 'host', 'neutral', 'winner', 'sterilization', 'vote', 'boat', 'brief', 'guilt', 'occurrence', 'arresting', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'voice', 'inserted', 'trigger', 'performance', 'tour', 'york', 'bed', 'advancement', 'obstruction', 'duo', 'revamp', 'culprit', 'severance', 'analyze', 'pointing', 'xi', 'thoroughly', 'bond', 'missile', 'new', 'antigovernment', 'peak', 'broker', 'without', 'admiral', 'swipe', 'given', 'servant', 'unless', 'single', 'advocate', 'wait', 'reiterated', 'unpaid', 'tearful', 'mastermind', 'minimal', 'second', 'overseas', 'mere', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'hospital', 'awareness', 'worry', 'confront', 'helicopter', 'placard', 'mask', 'court', 'horn', 'lock', 'younger', 'chain', 'consulate', 'twenty', 'foot', 'pending', 'atop', 'understanding', 'round', 'debt', 'concealed', 'across', 'explosive', 'backed', 'skill', 'herald', 'bone', 'colonel', 'address', 'death', 'generating', 'sixth', 'silent', 'immediate', 'radical', 'gathering', 'weak', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'kitchen', 'aim', 'blanket', 'layoff', 'frame', 'inspection', 'relief', 'injured', 'symbolic', 'reluctant', 'perpetrator', 'hundred', 'easy', 'remark', 'comprised', 'unjust', 'late', 'flew', 'strangling', 'ideological', 'watch', 'arrival', 'dedication', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'tool', 'defendant', 'slew', 'embassy', 'searching', 'risen', 'ample', 'elementary', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'graduation', 'describe', 'dispatch', 'parliamentarian', 'revision', 'unfortunately', 'painting', 'game', 'legitimate', 'gunfire', 'graduating', 'element', 'wrapping', 'torture', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'notably', 'joining', 'summon', 'captain', 'willing', 'toll', 'civilian', 'manipulate', 'disagreement', 'connection', 'sun', 'judge', 'peace', 'arson', 'drink', 'television', 'import', 'despite', 'runaway', 'related', 'hinder', 'equality', 'disease', 'desperately', 'blessing', 'comrade', 'intelligence', 'arbitrary', 'search', 'declared', 'dispute', 'rebellion', 'reflect', 'approval', 'due', 'complex', 'population', 'reflected', 'promise', 'conspiracy', 'procedure', 'street', 'abandon', 'rescue', 'favor', 'relatively', 'ban', 'custody', 'caught', 'authorized', 'handle', 'sustained', 'funeral', 'curb', 'plotted', 'seeking', 'limit', 'refer', 'infighting', 'renowned', 'newspaper', 'cite', 'kept', 'crystal', 'occasion', 'took', 'whenever', 'mediate', 'beach', 'convention', 'lined', 'nanny', 'hostage', 'yuan', 'group', 'recognition', 'evasion', 'shock', 'mistakenly', 'unstable', 'effectively', 'storage', 'personality', 'vigilant', 'siege', 'vicious', 'aiming', 'tweet', 'authentic', 'livelihood', 'telecommunication', 'undergoing', 'truck', 'generation', 'company', 'ability', 'shop', 'city', 'infantry', 'billion', 'flag', 'mosque', 'particularly', 'extinguisher', 'domestic', 'sorry', 'pilot', 'persist', 'chasing', 'honor', 'odds', 'progress', 'convert', 'democratization', 'sea', 'launch', 'hired', 'drunk', 'unemployed', 'admitted', 'accord', 'effectiveness', 'standard', 'raise', 'partly', 'score', 'deceased', 'heavily', 'outdated', 'network', 'problematic', 'watchdog', 'interest', 'water', 'sell', 'coat', 'continue', 'patient', 'driving', 'confirmation', 'box', 'officially', 'regional', 'lane', 'testify', 'employ', 'spur', 'supply', 'coming', 'response', 'cabinet', 'sway', 'podium', 'tend', 'clause', 'kill', 'prostitute', 'parallel', 'act', 'interior', 'health', 'revenue', 'unauthorized', 'kind', 'room', 'fix', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'international', 'give', 'somehow', 'offender', 'couple', 'maternity', 'enforce', 'strictly', 'merely', 'directed', 'clear', 'hatred', 'carried', 'insurance', 'murdering', 'privacy', 'affiliate', 'report', 'underground', 'catholic', 'commemorate', 'soil', 'confrontation', 'type', 'channel', 'functional', 'construction', 'accommodating', 'smoke', 'context', 'social', 'defamation', 'pressing', 'largely', 'comply', 'permit', 'aggressively', 'gone', 'religion', 'friend', 'elevated', 'hard', 'solve', 'least', 'loan', 'festival', 'criticize', 'sovereign', 'seventh', 'ultimatum', 'extending', 'superintendent', 'defector', 'clothes', 'logical', 'reserved', 'airport', 'find', 'brutality', 'inconvenience', 'crowd', 'interfering', 'tribute', 'thrown', 'shouting', 'smear', 'constitutionally', 'cause', 'slowly', 'bag', 'stealing', 'investigator', 'unlawful', 'facing', 'closed', 'threat', 'blasted', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'prayer', 'intent', 'latest', 'footage', 'forest', 'escape', 'feud', 'berlin', 'adjacent', 'dealer', 'sure', 'power', 'sympathetic', 'close', 'distorted', 'stopping', 'anniversary', 'flexible', 'sleeping', 'going', 'wind', 'written', 'lim', 'mandatory', 'wide', 'twice', 'priority', 'rifle', 'united', 'twitter', 'massive', 'lab', 'altar', 'survey', 'thwart', 'particular', 'track', 'conversation', 'sentence', 'case', 'range', 'ordered', 'customary', 'vision', 'accidentally', 'guard', 'public', 'image', 'absurd', 'eat', 'posting', 'groundless', 'could', 'posture', 'disk', 'substantial', 'shopping', 'error', 'stepping', 'pronounced', 'openly', 'leeway', 'uncovered', 'grade', 'know', 'safeguard', 'section', 'thigh', 'inappropriate', 'unchanged', 'height', 'divisive', 'adapt', 'rent', 'undermining', 'thorough', 'found', 'status', 'checked', 'fuss', 'pocket', 'flower', 'specialized', 'message', 'effect', 'treating', 'false', 'coping', 'threw', 'engine', 'freed', 'cut', 'raping', 'sophisticated', 'correct', 'spring', 'god', 'biggest', 'gesture', 'break', 'scenario', 'predecessor', 'casualty', 'branded', 'observation', 'run', 'adult', 'spent', 'isolated', 'gash', 'condition', 'transport', 'afterward', 'backbone', 'along', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'core', 'path', 'currently', 'doe', 'require', 'instance', 'right', 'gunman', 'via', 'accident', 'sheer', 'petition', 'indoor', 'intensive', 'one', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'territory', 'shot', 'action', 'sluggish', 'resumption', 'alliance', 'check', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'best', 'notch', 'discussion', 'gang', 'declined', 'willfully', 'washing', 'post', 'terrorist', 'unknown', 'government', 'built', 'maintenance', 'combined', 'meaningless', 'place', 'crackdown', 'fundamental', 'delay', 'skyscraper', 'kilometer', 'presume', 'medic', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'never', 'titled', 'tear', 'imperative', 'unidentified', 'quiet', 'fighting', 'subsidy', 'thank', 'costume', 'linked', 'jordan', 'drove', 'reciprocity', 'conference', 'similarly', 'increasingly', 'poor', 'legality', 'arrest', 'pretty', 'hierarchy', 'defined', 'outcome', 'door', 'tackled', 'comment', 'article', 'separately', 'genuinely', 'society', 'northeastern', 'carrier', 'sole', 'massage', 'seven', 'visitor', 'worst', 'silence', 'getting', 'withdrawing', 'often', 'certain', 'share', 'aged', 'preliminary', 'appeal', 'dramatic', 'percent', 'pocketing', 'therefore', 'deep', 'war', 'expensive', 'busy', 'denial', 'tracked', 'sending', 'supportive', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'injury', 'jail', 'amnesty', 'birth', 'appear', 'unqualified', 'eighth', 'tactic', 'content', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'join', 'sensitivity', 'acting', 'machine', 'pointed', 'blockade', 'execute', 'aviation', 'advance', 'ethnic', 'binding', 'private', 'heel', 'rope', 'hit', 'index', 'firing', 'deepening', 'itinerary', 'announce', 'destination', 'sworn', 'attacker', 'authorization', 'carry', 'shedding', 'future', 'june', 'financially', 'examination', 'appropriate', 'drawn', 'malpractice', 'asylum', 'attempt', 'verify', 'today', 'attention', 'overthrow', 'folk', 'audit', 'priest', 'feeding', 'chancellor', 'spate', 'outrage', 'trash', 'upper', 'politician', 'deploy', 'probe', 'explanation', 'insist', 'traveler', 'vibrant', 'card', 'open', 'barrier', 'informed', 'obtain', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'guideline', 'shortage', 'repeated', 'recover', 'protester', 'sank', 'mark', 'general', 'deliberately', 'crack', 'scrutiny', 'nowhere', 'expansion', 'preparation', 'dismantle', 'politically', 'slash', 'diver', 'factor', 'mou', 'mentally', 'cracking', 'charging', 'potential', 'swimming', 'leftist', 'liberty', 'agricultural', 'necessarily', 'prescription', 'grown', 'classified', 'reservation', 'policy', 'tourist', 'disabled', 'vehicle', 'news', 'recipient', 'whose', 'proper', 'handling', 'confirmed', 'technically', 'mediation', 'showing', 'symbol', 'rushed', 'engineering', 'peasant', 'viewer', 'collected', 'moment', 'vice', 'debris', 'consul', 'direct', 'rather', 'approaching', 'else', 'welcoming', 'loyal', 'beginning', 'obvious', 'artillery', 'patriotic', 'ending', 'nationwide', 'drinking', 'outright', 'witness', 'transform', 'glove', 'view', 'doctor', 'creation', 'bullet', 'global', 'ambulance', 'sky', 'multiple', 'shower', 'sum', 'expanded', 'gas', 'latter', 'idea', 'stitch', 'democracy', 'technique', 'consensus', 'promising', 'mass', 'alone', 'fraud', 'authenticity', 'regulation', 'helping', 'line', 'guide', 'prohibit', 'manner', 'mount', 'disguised', 'promotion', 'compromise', 'random', 'voiced', 'dozen', 'prohibition', 'total', 'farming', 'reaction', 'sharply', 'lie', 'shooter', 'brain', 'religious', 'include', 'industry', 'equivalent', 'defective', 'spat', 'clinic', 'pride', 'solely', 'window', 'note', 'topple', 'clean', 'dividing', 'aware', 'aftermath', 'roll', 'coast', 'desperate', 'stuck', 'biological', 'accomplice', 'highly', 'region', 'throughout', 'since', 'brewing', 'owner', 'party', 'sentiment', 'park', 'record', 'car', 'agenda', 'influx', 'chatting', 'severely', 'seeing', 'possibly', 'registration', 'dissolution', 'cho', 'expressed', 'corner', 'label', 'affair', 'extended', 'assessed', 'watched', 'holy', 'really', 'breathing', 'put', 'gratitude', 'thus', 'contractor', 'unconfirmed', 'add', 'narrow', 'genuine', 'fake', 'level', 'extremely', 'flame', 'free', 'touched', 'artist', 'disperse', 'tonight', 'seated', 'violate', 'isolation', 'stay', 'marking', 'rock', 'seen', 'hemorrhage', 'dealing', 'intense', 'universal', 'el', 'enforcement', 'completely', 'stone', 'commander', 'difference', 'malicious', 'possibility', 'president', 'actively', 'cost', 'administrative', 'refuse', 'consistent', 'formal', 'pacific', 'mourn', 'turn', 'patent', 'oversee', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'license', 'opposite', 'us', 'shaped', 'grill', 'lone', 'sunken', 'age', 'building', 'tab', 'southwest', 'swindling', 'suit', 'pop', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'ownership', 'progressive', 'bring', 'enhance', 'strait', 'southwestern', 'sound', 'entering', 'practically', 'initiate', 'investment', 'bleeding', 'violent', 'breaking', 'feel', 'perform', 'resignation', 'asleep', 'character', 'step', 'plastic', 'lender', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'bottle', 'kim', 'number', 'specific', 'paper', 'capacity', 'uprising', 'several', 'dedicate', 'graded', 'wake', 'salt', 'alternative', 'capable', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'incident', 'strategy', 'road', 'among', 'may', 'electric', 'youth', 'outcry', 'psychologically', 'blast', 'relationship', 'additionally', 'eu', 'result', 'burned', 'professor', 'protocol', 'apartment', 'destiny', 'stand', 'phone', 'surveillance', 'reaching', 'perhaps', 'interested', 'aspiring', 'draw', 'exposure', 'salvage', 'event', 'famously', 'legal', 'collaborate', 'bolster', 'interview', 'immigration', 'reunification', 'hear', 'suicide', 'reasonable', 'imperialism', 'farmer', 'problem', 'father', 'command', 'stifle', 'leak', 'award', 'patriotism', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'bitterly', 'destabilize', 'long', 'farm', 'array', 'unveiling', 'limited', 'apology', 'better', 'runway', 'district', 'fight', 'financial', 'eagle', 'agreement', 'sealed', 'slogan', 'confident', 'appealing', 'liberation', 'expression', 'discus', 'topped', 'amendment', 'tie', 'lawful', 'provocation', 'deliver', 'entail', 'technology', 'territorial', 'quit', 'make', 'fell', 'defiant', 'style', 'bad', 'hardly', 'believe', 'trust', 'guarding', 'proceed', 'singing', 'request', 'embezzlement', 'closer', 'policeman', 'information', 'expect', 'agency', 'golf', 'system', 'pipe', 'bureau', 'truce', 'homeless', 'according', 'ran', 'migrant', 'historic', 'contentious', 'early', 'decided', 'civil', 'stress', 'circuit', 'assumed', 'scrambling', 'memorandum', 'editor', 'allow', 'reintroduction', 'mainly', 'target', 'suddenly', 'enable', 'read', 'superior', 'scale', 'bread', 'supposedly', 'mysterious', 'lost', 'voluntarily', 'nearby', 'away', 'worsening', 'residential', 'reinstatement', 'secret', 'major', 'experienced', 'tackle', 'fact', 'cruise', 'tested', 'issuance', 'attend', 'plunge', 'brothel', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'li', 'geopolitical', 'harsh', 'always', 'theft', 'repatriation', 'east', 'staffer', 'legitimacy', 'societal', 'flash', 'struggle', 'demonstration', 'steal', 'fully', 'demand', 'nam', 'picked', 'charge', 'alcohol', 'shelter', 'killing', 'assessment', 'lack', 'shrank', 'ham', 'fictional', 'academy', 'bare', 'growth', 'landed', 'overpass', 'ideology', 'occasionally', 'stage', 'suburb', 'return', 'fired', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'bullying', 'punishment', 'assistant', 'job', 'included', 'attributable', 'centimeter', 'stretch', 'leisure', 'military', 'randomly', 'textbook', 'familiar', 'urge', 'declaration', 'hold', 'august', 'affection', 'jointly', 'separating', 'innocence', 'expand', 'assault', 'forced', 'sustaining', 'justice', 'thousand', 'unexpectedly', 'exposed', 'plenary', 'midnight', 'fashion', 'education', 'person', 'originally', 'disturbing', 'follow', 'seat', 'mandate', 'vocal', 'hastily', 'press', 'calling', 'summer', 'intervene', 'spokesman', 'exception', 'lead', 'burn', 'disclose', 'extend', 'restriction', 'mounting', 'featured', 'hand', 'dropping', 'punishable', 'mining', 'consequence', 'previous', 'faced', 'anxious', 'law', 'worker', 'heat', 'communication', 'suggest', 'confession', 'pin', 'fellow', 'treaty', 'strengthen', 'machinery', 'control', 'intention', 'training', 'illegally', 'quite', 'carefully', 'sufficient', 'alike', 'moon', 'porous', 'angry', 'north', 'behavior', 'testimony', 'viral', 'demonstrator', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'plunging', 'distributed', 'comparison', 'clearly', 'broken', 'display', 'participant', 'connected', 'transported', 'office', 'forensic', 'bought', 'generally', 'riot', 'neck', 'denounce', 'resentment', 'influential', 'pedestrian', 'introduction', 'barely', 'engage', 'chronic', 'corruption', 'deadly', 'push', 'famous', 'inept', 'price', 'large', 'cheer', 'aside', 'spokeswoman', 'unearthed', 'driven', 'chun', 'tall', 'mutual', 'publish', 'stark', 'separation', 'workplace', 'blaze', 'approximately', 'certificate', 'encompass', 'wish', 'sympathizer', 'fun', 'pass', 'flow', 'recovery', 'wear', 'incredibly', 'dance', 'imprisonment', 'screening', 'happen', 'broadcast', 'resource', 'de', 'gather', 'contrast', 'negligent', 'educate', 'supervision', 'refugee', 'veteran', 'approve', 'gun', 'compare', 'drill', 'within', 'circulation', 'improve', 'adoption', 'exclude', 'determine', 'spend', 'forefront', 'association', 'lying', 'fresh', 'session', 'ordinary', 'respectively', 'precaution', 'support', 'finger', 'blocked', 'extremist', 'clash', 'gaining', 'painter', 'protect', 'race', 'resistance', 'lawyer', 'brutally', 'eating', 'accordance', 'double', 'ethic', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'description', 'inside', 'reveal', 'would', 'heighten', 'acquaintance', 'immunity', 'country', 'mother', 'kickback', 'toxic', 'basic', 'original', 'bid', 'probably', 'clamp', 'pastor', 'peacefully', 'unaccounted', 'deport', 'locked', 'light', 'metropolitan', 'exploitation', 'experiment', 'firm', 'battlefield', 'overcome', 'ambitious', 'base', 'unionist', 'task', 'king', 'peninsula', 'finished', 'urgent', 'organ', 'sensitive', 'constantly', 'confused', 'instructed', 'defy', 'dementia', 'sister', 'promptly', 'trip', 'expert', 'outline', 'withdraw', 'grenade', 'school', 'sovereignty', 'root', 'purchase', 'anchor', 'dodge', 'leaving', 'asset', 'dismiss', 'accompany', 'victim', 'shore', 'initially', 'assembly', 'iron', 'worked', 'hate', 'forcing', 'video', 'defend', 'ended', 'destroy', 'master', 'drew', 'effective', 'listing', 'head', 'gain', 'highway', 'crush', 'live', 'reading', 'remote', 'league', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'already', 'guesthouse', 'added', 'selling', 'accused', 'giving', 'dignitary', 'book', 'treatment', 'zone', 'playground', 'rhetoric', 'question', 'german', 'banner', 'critically', 'candidate', 'shield', 'fever', 'continuous', 'profile', 'consequently', 'club', 'hunger', 'lower', 'warm', 'withheld', 'learn', 'standoff', 'raid', 'political', 'background', 'settled', 'internationally', 'dynamic', 'similarity', 'column', 'dust', 'supreme', 'medalist', 'reserve', 'oppression', 'harassment', 'convene', 'signal', 'way', 'inquiry', 'fingerprint', 'seal', 'guinea', 'cubic', 'clue', 'external', 'institute', 'garden', 'detour', 'hammer', 'generosity', 'intervention', 'begun', 'handed', 'surrender', 'frequent', 'towards', 'rule', 'nonsense', 'refusing', 'gradually', 'wreckage', 'daily', 'annually', 'wife', 'speed', 'chose', 'end', 'junior', 'advanced', 'predominantly', 'following', 'empty', 'panic', 'somewhat', 'depict', 'villager', 'maneuver', 'explosion', 'umbrella', 'lecture', 'medical', 'die', 'federal', 'waterway', 'ceremony', 'motel', 'hour', 'pursue', 'novel', 'embattled', 'furious', 'campaign', 'conduct', 'went', 'crucial', 'governmental', 'medication', 'picture', 'shift', 'conscript', 'abroad', 'memory', 'row', 'hacked', 'dog', 'aide', 'physically', 'improvement', 'research', 'passport', 'link', 'prior', 'sustain', 'loss', 'serve', 'grueling', 'executed', 'conflict', 'permanently', 'embrace', 'saving', 'shall', 'done', 'resolve', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'follower', 'noon', 'speaking', 'offer', 'defamed', 'strain', 'interpretation', 'five', 'pray', 'walking', 'rampage', 'list', 'filled', 'parade', 'overly', 'venue', 'prone', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'fluent', 'tomorrow', 'hospitality', 'enter', 'crowded', 'judicial', 'selected', 'falling', 'protecting', 'word', 'productive', 'deputy', 'unrelated', 'crash', 'chase', 'dad', 'port', 'face', 'serf', 'normally', 'attorney', 'recommendation', 'typically', 'bold', 'lunch', 'outdoor', 'minor', 'dilemma', 'usual', 'motive', 'active', 'meter', 'volunteer', 'easily', 'electoral', 'choice', 'liable', 'hall', 'discontent', 'four', 'entry', 'urban', 'concerning', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'wrist', 'storm', 'whether', 'export', 'leading', 'audience', 'automatic', 'weekly', 'champion', 'feed', 'setting', 'locate', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'threatening', 'indicate', 'reality', 'affected', 'considered', 'detain', 'inauguration', 'represent', 'wished', 'community', 'beautiful', 'extensive', 'send', 'behind', 'injustice', 'plate', 'stomach', 'prompt', 'unregistered', 'trustworthy', 'spirit', 'hurt', 'blamed', 'tried', 'expiration', 'registered', 'far', 'intensity', 'adopt', 'resolution', 'representative', 'waving', 'mediating', 'medicine', 'everyone', 'inspector', 'land', 'previously', 'hostility', 'confined', 'defence', 'screen', 'exterior', 'category', 'jump', 'benefit', 'cinema', 'inevitable', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'mad', 'manual', 'roof', 'dark', 'maintain', 'detention', 'onto', 'graft', 'targeted', 'inability', 'twin', 'convict', 'glass', 'border', 'listed', 'falsely', 'hidden', 'letter', 'salary', 'distance', 'fought', 'table', 'even', 'fierce', 'shoulder', 'unclear', 'capital', 'felt', 'ton', 'publicly', 'men', 'ash', 'forged', 'efficiency', 'comprehensively', 'icon', 'learned', 'enhanced', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'discipline', 'responsible', 'eye', 'ride', 'skin', 'stipulate', 'circle', 'allegation', 'surprisingly', 'ready', 'stabbing', 'leaflet', 'recently', 'bribe', 'remove', 'percentage', 'penetrate', 'motivation', 'strived', 'accuse', 'eager', 'globe', 'black', 'sergeant', 'poll', 'formerly', 'virus', 'seize', 'chanting', 'reunion', 'yeo', 'deny', 'position', 'chosen', 'rounded', 'role', 'camera', 'sense', 'warrant', 'value', 'ruckus', 'commit', 'complain', 'ten', 'infection', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'chest', 'innocent', 'memorial', 'exist', 'defense', 'immediately', 'rich', 'art', 'behalf', 'possessing', 'reporter', 'enjoying', 'shed', 'exchange', 'turned', 'pressure', 'provincial', 'homicide', 'surgical', 'aid', 'wore', 'wherever', 'armed', 'either', 'intimidation', 'ignore', 'assistance', 'administration', 'scar', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'teaching', 'save', 'damage', 'supplier', 'fear', 'waiting', 'prisoner', 'want', 'visa', 'got', 'legally', 'advantage', 'sailor', 'tell', 'situation', 'wash', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'shanghai', 'beef', 'demise', 'checkup', 'good', 'near', 'necessity', 'suspension', 'platform', 'punish', 'consider', 'gender', 'engineer', 'jacket', 'observer', 'freedom', 'kang', 'strongly', 'vague', 'contact', 'female', 'favorable', 'firmly', 'restrict', 'hacking', 'statement', 'underwent', 'spotlight', 'transparency', 'still', 'stranger', 'holding', 'reconciliation', 'university', 'cross', 'ruling', 'touching', 'southeastern', 'martial', 'engaging', 'powerful', 'elite', 'seeker', 'abruptly', 'seizing', 'work', 'undergo', 'electronic', 'prepared', 'shallow', 'trying', 'unable', 'material', 'heart', 'jet', 'term', 'injunction', 'wounding', 'college', 'slipping', 'abnormal', 'pole', 'equipment', 'incumbent', 'trapped', 'unhappy', 'pet', 'cancel', 'possession', 'employment', 'organized', 'imagination', 'yang', 'unaware', 'dragged', 'lift', 'highest', 'happening', 'emotionally', 'smart', 'pair', 'ruler', 'valuable', 'rally', 'congestion', 'build', 'whereas', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'democrat', 'remember', 'ladder', 'competition', 'unification', 'state', 'permitted', 'rough', 'appearance', 'directly', 'essential', 'mountain', 'causality', 'surname', 'manila', 'violator', 'mind', 'ethical', 'tired', 'protestant', 'proposal', 'han', 'scrap', 'sword', 'transferred', 'reinforce', 'wounded', 'aboard', 'present', 'ha', 'canada', 'prison', 'woman', 'enterprise', 'avoid', 'inform', 'anger', 'fee', 'thing', 'returned', 'reinforcement', 'object', 'finally', 'spread', 'broke', 'illegal', 'burst', 'mail', 'southeast', 'flatly', 'western', 'cave', 'minus', 'look', 'unsuccessful', 'sacrifice', 'main', 'motion', 'coma', 'personally', 'profit', 'scope', 'ensure', 'final', 'evacuate', 'occupation', 'dominated', 'swimmer', 'data', 'lady', 'briefly', 'wine', 'popular', 'slightly', 'provided', 'proximity', 'evil', 'national', 'systematically', 'sided', 'motif', 'monitor', 'loggerhead', 'sometimes', 'shrinking', 'musician', 'wipe', 'human', 'slap', 'thorny', 'san', 'seminar', 'gold', 'everything', 'covered', 'disposal', 'intentionally', 'fulfill', 'sideline', 'unnamed', 'care', 'criminal', 'insufficient', 'confusion', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'revenge', 'screened', 'wound', 'chairman', 'repeat', 'frozen', 'pay', 'history', 'teenage', 'severe', 'forcible', 'reduction', 'church', 'contain', 'depending', 'tentatively', 'true', 'drama', 'drum', 'violence', 'council', 'closely', 'likely', 'chef', 'engaged', 'apart', 'string', 'valid', 'collusion', 'spawning', 'cable', 'lot', 'amount', 'sold', 'easier', 'working', 'fiercely', 'bill', 'tying', 'dead', 'process', 'plane', 'troop', 'clock', 'modern', 'opposing', 'trained', 'guarded', 'sternly', 'uniform', 'eventually', 'fray', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'store', 'team', 'seizure', 'night', 'culture', 'continued', 'deserve', 'available', 'entire', 'banning', 'freely', 'committee', 'forward', 'listen', 'ally', 'oil', 'steering', 'paint', 'conservative', 'condemn', 'cow', 'reside', 'abduction', 'slavery', 'reason', 'deter', 'divided', 'waste', 'printing', 'serious', 'carbon', 'loose', 'identity', 'technological', 'integrate', 'need', 'typical', 'compensation', 'underneath', 'big', 'anything', 'fury', 'known', 'concerned', 'therapy', 'tripoli', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'treat', 'barred', 'secondary', 'taking', 'tolerance', 'sale', 'south', 'soldier', 'blue', 'disappearance', 'hovering', 'blank', 'fair', 'opposed', 'crisis', 'loaded', 'righteous', 'quality', 'refuge', 'confinement', 'museum', 'reintroduce', 'surviving', 'outer', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'tantamount', 'researcher', 'saw', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'emphasis', 'finance', 'inadequate', 'bae', 'used', 'stood', 'emerge', 'credit', 'meaning', 'perfectly', 'hair', 'exercise', 'differently', 'intrusion', 'tape', 'received', 'traffic', 'firearm', 'crossing', 'joint', 'unspecified', 'although', 'hesitate', 'upcoming', 'came', 'example', 'issuing', 'go', 'teacher', 'purpose', 'reinstate', 'plagued', 'police', 'sign', 'everyday', 'half', 'cap', 'confederation', 'satirical', 'era', 'agriculture', 'certainly', 'quarter', 'complete', 'ill', 'time', 'speaker', 'mayor', 'temporarily', 'respond', 'weekend', 'management', 'overnight', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'zero', 'repercussion', 'necessary', 'degree', 'desk', 'recent', 'fragile', 'penalty', 'leadership', 'set', 'oh', 'stick', 'minimize', 'decade', 'weigh', 'anyone', 'removed', 'later', 'authority', 'sexually', 'protest', 'experience', 'rare', 'dissent', 'tied', 'telephone', 'finding', 'employee', 'aspect', 'turkey', 'disorder', 'instability', 'grew', 'violation', 'cry', 'missing', 'gotten', 'plaza', 'dragging', 'local', 'suspicious', 'neighborhood', 'orchestra', 'point', 'bottom', 'house', 'advancing', 'juvenile', 'restricted', 'partner', 'nothing', 'blocking', 'yes', 'evolve', 'length', 'arm', 'high', 'advice', 'former', 'dangerous', 'investigative', 'lure', 'commissioner', 'mild', 'theoretically', 'liaison', 'substance', 'unified', 'regular', 'central', 'resulting', 'sect', 'horror', 'grocery', 'frustration', 'citizenship', 'evening', 'white', 'diverse', 'extent', 'tracing', 'autopsy', 'extension', 'boarding', 'assemble', 'posse', 'service', 'bridge', 'document', 'virtual', 'standing', 'foreign', 'suspect', 'maximum', 'mum', 'day', 'con', 'allegedly', 'fine', 'listening', 'meddling', 'beating', 'proof', 'imagine', 'kick', 'shopper', 'cried', 'old', 'warfare', 'sneak', 'collaboration', 'advised', 'constitution', 'seriously', 'swift', 'rose', 'rising', 'sympathizing', 'organize', 'repeatedly', 'snack', 'ago', 'duty', 'tangible', 'sad', 'restoration', 'covering', 'bordering', 'nationality', 'rage', 'electronics', 'shame', 'choosing', 'teen', 'systemic', 'depiction', 'turning', 'longer', 'union', 'architecture', 'participation', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'beside', 'medium', 'taken', 'toddler', 'pool', 'quickly', 'neither', 'sparked', 'blame', 'abolish', 'wave', 'heritage', 'hide', 'demanding', 'pregnant', 'breast', 'belief', 'investigating', 'ock', 'exhibition', 'physical', 'friendship', 'campus', 'season', 'chin', 'danger', 'station', 'writer', 'objective', 'spoke', 'pact', 'transaction', 'formally', 'easternmost', 'peaceful', 'relevant', 'secretary', 'vaccine', 'left', 'foal', 'starting', 'prove', 'evade', 'collapse', 'pull', 'shin', 'indefinitely', 'critic', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'son', 'addition', 'greenhouse', 'please', 'pour', 'residence', 'coverage', 'model', 'maritime', 'promote', 'cop', 'respondent', 'attack', 'yellow', 'otherwise', 'nine', 'possible', 'alarm', 'dubious', 'activity', 'neighboring', 'surging', 'serving', 'driver', 'collect', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'beer', 'robbery', 'objection', 'praising', 'propaganda', 'stepped', 'name', 'inspect', 'ranging', 'sake', 'item', 'lease', 'threaten', 'capture', 'cycle', 'offering', 'cautious', 'suggesting', 'raised', 'distribute', 'verbally', 'ring', 'commission', 'surely', 'fantasy', 'persuade', 'noise', 'companion', 'month', 'concert', 'investor', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'drag', 'nephew', 'think', 'accommodate', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'linking', 'impose', 'composed', 'computer', 'passenger', 'founder', 'win', 'additional', 'involvement', 'shoot', 'unilaterally', 'show', 'site', 'surfaced', 'suffering', 'recruitment', 'receive', 'supermarket', 'rear', 'business', 'sit', 'payment', 'beaten', 'shook', 'jurisdiction', 'scheme', 'increase', 'million', 'regime', 'function', 'tortured', 'desire', 'professional', 'let', 'assailant', 'trouble', 'frequently', 'meet', 'saved', 'laborer', 'prevalent', 'masked', 'cook', 'ideal', 'fish', 'tightly', 'prime', 'foreigner', 'russia', 'cannon', 'surgery', 'powerhouse', 'armistice', 'wooden', 'walk', 'breakfast', 'spree', 'devote', 'halt', 'infringe', 'majority', 'though', 'framed', 'margin', 'lee', 'spike', 'economy', 'foundation', 'popularity', 'week', 'consultation', 'applied', 'chance', 'cigarette', 'markedly', 'motor', 'totally', 'autonomous', 'rape', 'specify', 'interference', 'encouraging', 'crime', 'shooting', 'hardware', 'creativity', 'housing', 'sitting', 'prepare', 'ca', 'oppressive', 'collectively', 'rash', 'ransom', 'prosecutor', 'traveled', 'gate', 'execution', 'illness', 'higher', 'size', 'membership', 'municipality', 'subcontractor', 'labor', 'transfer', 'afraid', 'backing', 'flight', 'shaking', 'made', 'critical', 'widen', 'northwestern', 'alive', 'conglomerate', 'marketing', 'diplomat', 'involved', 'buy', 'alongside', 'seek', 'plot', 'infected', 'fitting', 'afford', 'respiratory', 'attitude', 'systematic', 'abrupt', 'monthly', 'money', 'briefing', 'theme', 'negligence', 'camp', 'daughter', 'worth', 'novelist', 'shocking', 'smoking', 'special', 'release', 'election', 'identification', 'confirming', 'steel', 'course', 'floor', 'publication', 'split', 'abstract', 'marrying', 'many', 'instantly', 'rampant', 'dae', 'past', 'remains', 'traveling', 'strong', 'produced', 'reflecting', 'growing', 'investigation', 'notified', 'river', 'wo', 'manager', 'throwing', 'rescuer', 'property', 'drop', 'challenge', 'worrying', 'actually', 'consciousness', 'unemployment', 'nowadays', 'start', 'try', 'established', 'bear', 'surrounded', 'version', 'thought', 'express', 'worrisome', 'fatal', 'ease', 'determination', 'blatant', 'dictatorship', 'cold', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'branch', 'traditional', 'believing', 'watching', 'scholar', 'ocean', 'sanctuary', 'drug', 'blow', 'compile', 'strive', 'decisive', 'organizer', 'suggestion', 'stream', 'ground', 'strengthening', 'battery', 'formation', 'approach', 'birthday', 'passive', 'initial', 'scam', 'older', 'historical', 'cope', 'front', 'hosting', 'organization', 'properly', 'great', 'senior', 'incompetence', 'safety', 'unveil', 'uproar', 'calm', 'traitor', 'village', 'story', 'crossed', 'baby', 'stayed', 'officer', 'oppose', 'leave', 'marriage', 'condemning', 'terror', 'ineffective', 'industrial', 'personal', 'man', 'facility', 'climbing', 'militant', 'nurse', 'indeed', 'intended', 'enraged', 'various', 'review', 'song', 'sex', 'transnational', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'colleague', 'keep', 'declare', 'strength', 'fracture', 'potentially', 'anybody', 'irregular', 'wall', 'stole', 'numerous', 'squad', 'vowed', 'low', 'option', 'conscription', 'ankle', 'help', 'life', 'direction', 'wage', 'force', 'footprint', 'provoke', 'parking', 'impact', 'morning', 'apparently', 'enemy', 'mobile', 'pure', 'taxi', 'employed', 'realistic', 'deal', 'someone', 'wishing', 'palace', 'compliance', 'marry', 'principle', 'fighter', 'elsewhere', 'communist', 'enslavement', 'study', 'grant', 'alert', 'frontier', 'significant', 'serviceman', 'psychology', 'consent', 'sector', 'aggression', 'relieved', 'almost', 'budget', 'normal', 'compound', 'steady', 'cast', 'mentality', 'battle', 'take', 'psychological', 'capability', 'liter', 'tissue', 'assure', 'albeit', 'three', 'undermine', 'solidarity', 'utilize', 'prefecture', 'mixed', 'documentary', 'vessel', 'pick', 'breach', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'small', 'suspected', 'thin', 'elder', 'unit', 'overall', 'deeply', 'overwhelming', 'feature', 'short', 'lay', 'headquarters', 'lived', 'partially', 'distress', 'radio', 'digging', 'regard', 'induce', 'knew', 'comfortable', 'march', 'photographer', 'west', 'century', 'favored', 'collision', 'id', 'trilateral', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'openness', 'overdue', 'captive', 'forging', 'server', 'abu', 'rain', 'erect', 'gear', 'chemical', 'purely', 'dramatically', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'vulnerability', 'scientific', 'japan', 'counter', 'shortly', 'top', 'staged', 'stimulus', 'negotiation', 'member', 'detection', 'safely', 'nation', 'reminder', 'possessed', 'offense', 'lawsuit', 'retired', 'risky', 'looming', 'player', 'singer', 'date', 'stopped', 'husband', 'unilateral', 'making', 'bank', 'detect', 'downtown', 'train', 'identify', 'elderly', 'celebrity', 'together', 'guilty', 'chopper', 'harbor', 'expense', 'assassinate', 'leader', 'commando', 'provide', 'met', 'male', 'bonanza', 'trace', 'democratic', 'operation', 'armored', 'apparent', 'condemned', 'nationalist', 'safe', 'fund', 'nurture', 'cheek', 'first', 'lover', 'disrupt', 'becoming', 'dioxide', 'basically', 'highlight', 'music', 'lighter', 'poisoning', 'economic', 'collaborative', 'goal', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'piece', 'spare', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'monk', 'define', 'risk', 'moving', 'regularly', 'nobody', 'credibility', 'symptom', 'unconscious', 'file', 'authoritarian', 'metal', 'trial', 'concentrated', 'speedy', 'surrounding', 'order', 'shrine', 'supporter', 'movie', 'steer', 'script', 'increasing', 'bribery', 'resist', 'instead', 'color', 'persecution', 'murderer', 'posing', 'visible', 'simply', 'absorb', 'activist', 'atmosphere', 'cover', 'brutal', 'prostitution', 'hearing', 'associated', 'nickname', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'author', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'consular', 'able', 'portray', 'trade', 'taught', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'convenience', 'liberal', 'fled', 'extradition', 'create', 'mouth', 'understand', 'flee', 'outlet', 'strip', 'bin', 'running', 'disaster', 'gambling', 'strike', 'eastern', 'opening', 'anonymous', 'probation', 'average', 'syndrome', 'led', 'customer', 'contract', 'talk', 'debate', 'wire', 'little', 'living', 'ranked', 'squeeze', 'dancing', 'envoy', 'chief', 'town', 'invasion', 'regulate', 'user', 'remain', 'presidential', 'civic', 'recommend', 'meeting', 'department', 'impossible', 'slashing', 'decide', 'access', 'chang', 'outspoken', 'summons', 'china', 'boy', 'noticeable', 'privately', 'hot', 'divorce', 'official', 'clip', 'consideration', 'slave', 'telling', 'born', 'jo', 'imminent', 'certified', 'blood', 'invest', 'vigilance', 'weapon', 'martyr', 'rival', 'personnel', 'discord', 'constant', 'shoe', 'participate', 'also', 'food', 'removing', 'broadcaster', 'lax', 'ordinance', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'coastal', 'dream', 'said', 'illegality', 'disruption', 'edition', 'automatically', 'triggered', 'monument', 'patriot', 'young', 'reclusive', 'momentum', 'accusation', 'keen', 'thereby', 'notify', 'development', 'say', 'soft', 'scene', 'secure', 'guest', 'pace', 'staff', 'parliament', 'mean', 'bus', 'anywhere', 'interrogation', 'abuse', 'burning', 'scientist', 'none', 'boost', 'clothing', 'transition', 'film', 'must', 'truth', 'drive', 'tax', 'decried', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'drawing', 'insult', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'halved', 'next', 'text', 'inspired', 'around', 'nearly', 'legalize', 'stable', 'overturn', 'arose', 'something', 'presence', 'deportation', 'demolish', 'forthcoming', 'agreed', 'similar', 'northwest', 'surge', 'voter', 'pro', 'board', 'excessive', 'whereabouts', 'visit', 'distribution', 'inflict', 'parent', 'cement', 'implication', 'restore', 'simple', 'arrive', 'cell', 'partnership', 'harm', 'stern', 'like', 'patience', 'shipbuilding', 'conviction', 'spray', 'income', 'guy', 'legacy', 'collective', 'quo', 'touch', 'child', 'agree', 'different', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'commercial', 'retain', 'smaller', 'girl', 'use', 'carrying', 'submit', 'division', 'rumor', 'booming', 'restaurant', 'movement', 'employer', 'virtually', 'class', 'hopeful', 'affluent', 'passage', 'evidence', 'admission', 'suffer', 'subject', 'excuse', 'sharp', 'knife', 'move', 'protective', 'politics', 'badly', 'greatly', 'temporary', 'messenger', 'discount', 'unconstitutional', 'slashed', 'digital', 'skilled', 'secretly', 'method', 'accounting', 'gravity', 'assigned', 'constitutional', 'persuaded', 'flurry', 'notorious', 'rarely', 'condolence', 'switch', 'stance', 'slump', 'legislative', 'unveiled', 'fence', 'gave', 'photograph', 'invitation', 'visiting', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'inspire', 'temple', 'comfort', 'bar', 'respective', 'dictatorial', 'supporting', 'pose', 'counselor', 'tough', 'anonymity', 'tragedy', 'suspended', 'plus', 'phrase', 'shake', 'matter', 'current', 'facial', 'collection', 'posted', 'log', 'develop', 'hunting', 'notice', 'achieve', 'unlicensed', 'usage', 'peninsular', 'get', 'two', 'executive', 'deadline', 'journalist', 'draft', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'captivity', 'widely', 'definition', 'painful', 'throw', 'extreme', 'bilateral', 'belonging', 'lining', 'successful', 'based', 'agent', 'curiosity', 'gay', 'plant', 'islet', 'form', 'exit', 'permission', 'backlash', 'navy', 'student', 'emirate', 'allowance', 'usually', 'bloody', 'suspend', 'saying', 'nerve', 'leakage', 'fire', 'device', 'fall', 'leniency', 'solution', 'observing', 'brother', 'six', 'treasury', 'mostly', 'sparking', 'seem', 'especially', 'spreading', 'cultivate', 'neighbor', 'formed', 'plotting', 'van', 'prevention', 'advise', 'ruthless', 'last', 'translator', 'holiday', 'headed', 'criticism', 'hunt', 'profound', 'huge', 'federation', 'independent', 'verdict', 'subjected', 'involve', 'cake', 'underway', 'domain', 'doubled', 'missionary', 'instruction', 'shown', 'play', 'barricade', 'back', 'fuel', 'except', 'proved', 'another', 'travel', 'beat', 'claim', 'situated', 'expanding', 'ni', 'descent', 'isolating', 'security'}
cluster 7
- headings: {'Assembly approves P.M. nominee Lee', 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', 'Opposition party tables impeachment motion against home affairs minister', "Presidential aide offers to resign after defying boss's orders", "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion", 'Cheong Wa Dae slams opposition lawmaker over electoral fraud allegations', 'NPAD presses draft dodging claim against P.M. nominee', 'PM nominee hearing to be held this week', 'Ruling party chief warns against populist welfare policies', 'President to push for minimal reshuffle despite call for change', 'Parties tussle over MERS panel', 'Opposition party seeks to impeach home affairs minister', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Assembly set to confirm new PM', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'Parties to grill Lotte Group head next week', 'Opposition chief proposes survey on PM nominee', 'Parties face tough battle in PM confirmation', 'Assembly confirms new PM to lead fight against MERS', "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion over alleged sexual assault", '2014 political donations fall short of upper limit', 'Park expected to return to work this week', 'Confirmation hearing begins for embattled P.M. nominee', 'Opposition split over Lee attacks ahead of P.M. confirmation hearing', 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', '[Newsmaker] New chief of staff faces revival mission', 'Confirmation hearings for Cabinet nominees start this week', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Park said to name new chief of staff soon', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'PM nominee lied on property allegations: opposition lawmaker', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', 'Ban’s Seoul visit revives presidential bid rumors', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'Park likely to tap neutral politician as next premier', "Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'N. Korea contacts Italian firm for hacking software: S. Korean lawmaker', 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'Park asks new PM to play key role in policy coordination', 'Ruling party to push for vote on PM nominee', 'Singapore bids farewell to LKY', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', 'New P.M. vows to lead MERS fight', 'Opposition demands nominees to withdraw', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', 'Parties wrangle over controversial tax scheme', 'NPAD greets new Saenuri floor leader', 'Park launches third year in office', 'P.M. nominee denies ethical lapses at hearing', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', "Korea to send special envoy to Argentina's presidential event", 'NPAD seeks to impeach home affairs minister', 'Recording shows P.M. nominee tried to intimidate journalists', 'Seoul set to replace ambassador to China', 'Saenuri to take lead in Park’s reform drive', 'Lawmaker summoned over alleged sex assault', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', 'Park slams Saenuri tax hike calls', 'Partial Cabinet shake-up imminent', 'U.N. chief calls for bipartisan S. Korean support', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", 'Assembly approves motion to arrest ex-NPAD lawmaker', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Ruling party unilaterally adopts confirmation report on new PM', 'Park urges smooth confirmation of P.M.', 'Prosecutors seek detention warrant for opposition lawmaker', 'Parliament to hold disciplinary committee on lawmaker over alleged sexual assault', 'Park slams parties’ calls for tax hike', '[Newsmaker] New P.M. faces tough task of restoring trust', 'Park to hold press conference under pressure to reshuffle', 'Park accepts resignation of her aide', 'Parties agree to vote on P.M. nominee', 'Rival parties set to start inspection in September', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Home affairs minister resigns for elections', 'Health Ministry reverses stance on health insurance reform', 'Condolence provides political opportunity', 'Assembly feud deepens after Park veto', 'Park to conduct Aug. 15 pardon', "House of ex-lawmaker's aide raided over alleged political funds", 'President pressured to apologize over aides', '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'P.M. nominee under fire for power grip over media', 'Opposition intensifies attack on P.M. nominee', 'Park conducts partial Cabinet reshuffle', 'Watchdog says ministers did not violate election laws', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Cabinet reshuffle to affect next general election', 'Lawmaker resigns over alleged sexual assault', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', 'Parliamentary panel adopts plan for PM nominee hearings', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', '[Newsmaker] An unlikely friendship forged by politics', 'Assembly approves Supreme Court judge nominee', 'P.M. apologizes over MERS response', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'Assembly to grill top court judge nominee next month', 'Assembly faces arduous April', '[Newsmaker] Tough road ahead for prime minister nominee', 'Witnesses mum on ethical claims against P.M. nominee', 'Saenuri lawmaker Yoo tapped as finance minister', "Gov't, ruling party agree to revise tax code", '‘Park denies promising welfare without tax hike’', 'Park open to independent graft probe', 'Parliament approves unification minister nominee', 'Parliament to hold interpellation sessions this week', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Saenuri lawmaker defects over rape claim', 'PM nominee versatile in politics, economy, administration: Profile', 'Park mulls tycoon pardons', 'Justice minister tapped as new P.M.', 'Ruling party to pick new floor leader next week', 'NPAD pushes to impeach home affairs minister', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Park ally defeated in election for Saenuri Party floor leader', 'Assembly delays nominee vote', 'Assembly approves P.M. nominee', 'Tension rises ahead of vote on P.M. nominee', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Park to meet main opposition rival next week', 'Prosecutor tapped as justice minister', 'Yoo accepts party’s call to resign', 'Time is ripe for constitutional amendment: NPAD leader', 'Nation torn over activist song', 'Parliament passes arrest motion of opposition lawmaker', 'Park replaces top aide on foreign affairs', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Economist wins Saenuri Party floor leader primary', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'P.M. vacancy raises concern', "Opposition leader deplores Park's retention of aides", 'Ruling party lawmaker slams Park over retention of key aides', 'Assembly audit staggers past midway point', 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'Park to hold meeting with party leaders', 'Voters heading polls amid bribery scandal', 'Park urges support for reforms', '[Newsmaker] "Sleaze-buster" felled by corruption', 'Parties to form special MERS committee', 'Leak scandal escalates', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'Sewol committee’s plan to probe president sparks controversy', 'Chief prosecutor nominee grilled over political neutrality', "[Newsmaker] Assembly begins 'resource diplomacy' probe", 'Park taps ruling party lawmaker as new finance minister', 'Senior officials report huge wealth gains', 'After 70 years of turbulent transition, South Korea’s democracy faces new challenges', 'Tax hike should be last resort: finance minister', 'Saenuri floor leader tapped as new P.M.', 'Ban Ki-moon has potential to be S. Korean presidential candidate: lawmaker', 'Corporate tax hike should be last resort: ruling party head', 'Lawmakers question president’s welfare, tax policies', 'Prosecutors to reinvestigate lawmaker over alleged sexual assault', 'Prospects remain bleak for prime minister nominee', 'Parties gear up for showdown over P.M. nominee, Assembly bill', 'NPAD, Park aide face off over veto', 'Home minister offers to quit, may run in elections', '[Newsmaker] The embattled whip', 'Parties give mixed assessments of Park administration', 'Assembly to grill spy chief nominee', 'Justice chief named new P.M.', 'New opposition leader vows to hike corporate tax', 'Rival parties postpone vote on PM nominee till next week', 'Kim remembered as democracy fighter, economic reformer', 'Parties agree to vote on China FTA Monday', 'N. Korea factor draws attention in U.S. envoy attack', 'Saenuri to push ahead with P.M. confirmation', 'Park refuses to replace key aides', 'Opposition party vows to review new tax scheme', 'High-ranking prosecutor named new justice minister', 'Ruling party, presidential office need closer interaction: Party chief', 'Park names NIS head as chief of staff', 'Hostile P.M. nominee confirmation hearing continues', 'Parties on collision course over prime minister nominee', 'Park names Justice Minister Hwang Kyo-ahn as new P.M.', 'Constitutional reform debate to be stalled', '‘Park sinks deeper into political crisis’', 'Park poised to reshuffle Cabinet: official', '[Herald Interview] State-authored textbooks monopolize interpretation of public memory', 'P.M. pledges to sack wayward ministers', 'Saenuri Party chief gains clout', 'Park accepts P.M.’s resignation', 'Park trumpets unification drive', '[Newsmaker] Saenuri bigwig gears up to become PM', 'Ruling party lawmaker to quit party over alleged sexual assault', 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Saenuri chief mulls U.S. trip in July', 'Prime minister nominee enters to defuse political crisis', 'Park’s senior aide offers to resign', 'Park to replace unpopular chief of staff', '[Newsmaker] Blue House, Saenuri on thin ice over scandal', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Parties discuss remapping voting districts', '[Newsmaker] Health minister on hot seat over MERS', 'Park strives to placate public over tax burden', 'Hearing on P.M. nominee set for Feb. 9-10', 'Opposition party to impeach embattled PM', 'Park voices opposition to tax hike', '[News Focus] Assembly paves way for clergy taxes', 'Park replaces two ministers, top aide on foreign affairs', 'PM nominee to undergo hearings on Feb. 9-10', 'NIS head named new chief of staff', "Opposition party slams ruling bloc's plan to fast-track approval of new PM", 'Opposition whip calls for constitutional referendum', 'Park appoints journalist as new spokesperson', 'PM nominee faces grilling in confirmation hearing', 'Blue House slams NPAD’s electoral fraud allegations', 'Park vows not to cause public concern: aide says', 'P.M. nominee confident about bigger role', 'PM rejects calls for resignation over bribery scandal', "Gov't to launch policy coordination body", 'Opposition leader demands ex-President Lee testify in parliament', 'PM nominee urged to quit over alleged ethical lapses'}
- vocabulary: {'intend', 'test', 'prominent', 'nature', 'sponsor', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'shim', 'civilization', 'balance', 'minister', 'weaken', 'fixed', 'count', 'communicating', 'relation', 'pollster', 'outside', 'stop', 'rural', 'call', 'internal', 'unlike', 'phenomenon', 'beneficial', 'fruit', 'sinking', 'paving', 'sought', 'square', 'write', 'afternoon', 'spectrum', 'accountable', 'greater', 'island', 'revelation', 'reorganization', 'source', 'period', 'journalism', 'deteriorate', 'upon', 'determined', 'independence', 'appoint', 'establish', 'exam', 'positive', 'turnout', 'account', 'might', 'center', 'likewise', 'grab', 'measure', 'disappointing', 'neutral', 'yew', 'unfavorable', 'vote', 'ballot', 'host', 'brief', 'recruiting', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'voice', 'permanent', 'performance', 'tour', 'york', 'bed', 'tally', 'revamp', 'duo', 'learning', 'culprit', 'ko', 'analyze', 'xi', 'pointing', 'thoroughly', 'bond', 'missile', 'new', 'broker', 'without', 'exemption', 'swipe', 'register', 'given', 'servant', 'protracted', 'unless', 'single', 'wait', 'reiterated', 'planner', 'minimal', 'second', 'overseas', 'mere', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'hospital', 'worry', 'awareness', 'eventual', 'sustainable', 'mask', 'court', 'horn', 'lock', 'younger', 'dawn', 'heir', 'chain', 'consulate', 'foot', 'pending', 'atop', 'understanding', 'debt', 'round', 'feasibility', 'across', 'concealed', 'skill', 'backed', 'preoccupied', 'herald', 'address', 'death', 'silent', 'sixth', 'weak', 'radical', 'substantive', 'gathering', 'immediate', 'begin', 'praise', 'aim', 'frame', 'inspection', 'reluctant', 'relief', 'symbolic', 'perpetrator', 'hundred', 'remark', 'corporate', 'easy', 'comprised', 'late', 'loser', 'encroach', 'expel', 'entity', 'colony', 'ideological', 'watch', 'dedication', 'arrival', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'appointee', 'polarization', 'derail', 'embassy', 'risen', 'ample', 'hole', 'sour', 'equally', 'salaried', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'celebration', 'describe', 'revision', 'unfortunately', 'game', 'legitimate', 'graduating', 'element', 'wrapping', 'torture', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'joining', 'summon', 'lengthy', 'competence', 'willing', 'earnings', 'obstacle', 'conjunction', 'toll', 'disagreement', 'language', 'manipulate', 'civilian', 'connection', 'tandem', 'usher', 'peace', 'judge', 'eradication', 'chapter', 'coalition', 'prosperity', 'gift', 'burden', 'related', 'dispel', 'desperately', 'despite', 'corporation', 'disease', 'equality', 'import', 'arbitrary', 'intelligence', 'search', 'declared', 'uncommunicative', 'dispute', 'appropriately', 'rebellion', 'quarantine', 'reflect', 'curtail', 'approval', 'due', 'complex', 'population', 'reflected', 'atone', 'promise', 'consistently', 'procedure', 'abandon', 'street', 'rescue', 'measured', 'tech', 'favor', 'relatively', 'ban', 'bully', 'resign', 'handle', 'authorized', 'sustained', 'funeral', 'caught', 'seriousness', 'curb', 'plotted', 'blunder', 'limit', 'seeking', 'discharge', 'infighting', 'renowned', 'newspaper', 'lied', 'kept', 'occasion', 'took', 'whenever', 'fairly', 'convention', 'fiasco', 'nominated', 'budge', 'hostage', 'tense', 'unresolved', 'peaked', 'group', 'recognition', 'evasion', 'debacle', 'mistakenly', 'effectively', 'reverse', 'manage', 'nationally', 'explore', 'aiming', 'technical', 'vicious', 'hostile', 'deduction', 'livelihood', 'undergoing', 'embarrassing', 'generation', 'accurately', 'company', 'tower', 'ability', 'city', 'raw', 'particularly', 'billion', 'taxable', 'flag', 'domestic', 'sorry', 'plagiarism', 'stability', 'persist', 'odds', 'progress', 'democratization', 'quell', 'convert', 'launch', 'hired', 'earn', 'tap', 'wasting', 'admitted', 'instant', 'competitiveness', 'tragic', 'standard', 'raise', 'optimism', 'consultative', 'partly', 'score', 'lodged', 'deceased', 'heavily', 'congress', 'problematic', 'network', 'disadvantage', 'outdated', 'vacant', 'exempt', 'nagging', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'water', 'continue', 'fallen', 'corrupt', 'patient', 'driving', 'confirmation', 'portal', 'officially', 'regional', 'morality', 'hotly', 'testify', 'employ', 'taxation', 'sponsorship', 'nominee', 'coming', 'rotation', 'response', 'cabinet', 'misunderstanding', 'sway', 'podium', 'tend', 'censorship', 'clause', 'mature', 'act', 'corruptive', 'health', 'negotiator', 'revenue', 'kind', 'unauthorized', 'room', 'interior', 'fix', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'premium', 'international', 'give', 'advanced', 'merely', 'offender', 'strictly', 'enforce', 'adjustment', 'clear', 'sail', 'carried', 'insurance', 'affiliate', 'report', 'underground', 'catholic', 'commemorate', 'confrontation', 'practice', 'type', 'channel', 'construction', 'accommodating', 'context', 'social', 'defamation', 'pressing', 'midst', 'largely', 'comply', 'delaying', 'gone', 'friend', 'lunar', 'hard', 'betrayal', 'solve', 'hint', 'loan', 'altogether', 'least', 'surprise', 'criticize', 'sovereign', 'salute', 'relieve', 'readily', 'extending', 'superintendent', 'acknowledge', 'communicate', 'clothes', 'reserved', 'airport', 'find', 'inconvenience', 'jobless', 'crowd', 'interfering', 'tribute', 'constitutionally', 'thrown', 'crossroad', 'cause', 'designed', 'bag', 'minster', 'facing', 'blasted', 'judiciary', 'threat', 'crew', 'calculation', 'per', 'sent', 'latest', 'intent', 'footage', 'grip', 'feud', 'escape', 'berlin', 'power', 'sure', 'favoring', 'sympathetic', 'pneumonia', 'close', 'anniversary', 'going', 'written', 'lim', 'disposable', 'wide', 'mandatory', 'twice', 'kicking', 'priority', 'jitter', 'united', 'disparity', 'massive', 'agreeing', 'altar', 'survey', 'particular', 'icy', 'appease', 'humiliating', 'track', 'conversation', 'range', 'case', 'sentence', 'ordered', 'rid', 'customary', 'vision', 'public', 'absurd', 'image', 'assured', 'dismay', 'groundless', 'fate', 'embracing', 'could', 'substantial', 'distant', 'veiled', 'error', 'retroactively', 'factional', 'stepping', 'openly', 'donation', 'leeway', 'uncovered', 'know', 'preside', 'namely', 'wealthy', 'section', 'inappropriate', 'unchanged', 'divisive', 'aerial', 'undermining', 'thorough', 'found', 'status', 'advisory', 'checked', 'socioeconomic', 'faction', 'energy', 'flower', 'message', 'effect', 'belatedly', 'false', 'threw', 'engine', 'cut', 'correct', 'deem', 'raping', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'break', 'predecessor', 'scenario', 'rebuild', 'branded', 'run', 'adult', 'friction', 'spent', 'afterward', 'isolated', 'condition', 'transport', 'along', 'structure', 'wrapped', 'grow', 'core', 'founding', 'treasure', 'path', 'currently', 'doe', 'steadfast', 'poorly', 'require', 'absent', 'instance', 'right', 'accident', 'echelon', 'en', 'architect', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'yield', 'shot', 'action', 'sluggish', 'alliance', 'check', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'polling', 'best', 'discussion', 'healing', 'downturn', 'interfere', 'declined', 'stumbling', 'post', 'combined', 'government', 'built', 'unofficial', 'dominant', 'fundamental', 'place', 'delay', 'crackdown', 'curbing', 'disagreed', 'retreat', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'excerpt', 'never', 'tear', 'titled', 'retroactive', 'quiet', 'fighting', 'whatever', 'subsidy', 'linked', 'conference', 'academic', 'increasingly', 'poor', 'legality', 'arrest', 'outcome', 'pretty', 'defined', 'door', 'fast', 'comment', 'article', 'prospect', 'showcase', 'humanitarian', 'separately', 'genuinely', 'society', 'accordingly', 'carrier', 'seven', 'visitor', 'worst', 'losing', 'emphasize', 'sincerely', 'withdrawing', 'often', 'certain', 'share', 'silence', 'preliminary', 'appeal', 'outbreak', 'dramatic', 'percent', 'foreseeable', 'trend', 'therefore', 'deep', 'expensive', 'busy', 'war', 'selection', 'denial', 'sending', 'supportive', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'injury', 'jail', 'birth', 'appear', 'unqualified', 'tactic', 'content', 'tongue', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'join', 'rating', 'machine', 'minimum', 'escalate', 'acting', 'nongovernmental', 'tradition', 'pointed', 'bigger', 'disclosed', 'advertising', 'advance', 'ethnic', 'finish', 'private', 'sample', 'heel', 'rope', 'hit', 'index', 'beset', 'firing', 'deepening', 'announce', 'nominate', 'sworn', 'destination', 'itinerary', 'authorization', 'carry', 'hurting', 'shedding', 'future', 'june', 'examination', 'appropriate', 'attendance', 'drawn', 'legislation', 'blind', 'belong', 'today', 'attempt', 'overthrow', 'attention', 'heating', 'evaluation', 'audit', 'priest', 'chancellor', 'spate', 'outrage', 'contributor', 'paralyze', 'survive', 'adequately', 'upper', 'politician', 'tone', 'deploy', 'legislature', 'probe', 'nomination', 'explanation', 'insist', 'tariff', 'card', 'open', 'barrier', 'proportional', 'informed', 'obtain', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'renew', 'repeated', 'acquisition', 'guideline', 'woo', 'scrutiny', 'sank', 'mark', 'general', 'expansion', 'deceiving', 'recover', 'crack', 'protester', 'preparation', 'politically', 'concession', 'nod', 'factor', 'potential', 'eligible', 'agricultural', 'leftist', 'necessarily', 'grown', 'classified', 'privilege', 'reservation', 'policy', 'huh', 'fishing', 'tourist', 'television', 'welfare', 'cash', 'news', 'whose', 'handling', 'proper', 'decreasing', 'confirmed', 'pitch', 'technically', 'mediation', 'interesting', 'showing', 'arena', 'nuclear', 'assume', 'engineering', 'rushed', 'symbol', 'furor', 'theory', 'collected', 'innovation', 'assist', 'vice', 'moment', 'murky', 'direct', 'rather', 'loyal', 'else', 'welcoming', 'divert', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'regulator', 'artillery', 'ending', 'nationwide', 'outright', 'drinking', 'witness', 'view', 'stake', 'doctor', 'global', 'ambulance', 'weighing', 'modification', 'multiple', 'latter', 'expanded', 'faithfully', 'hike', 'consensus', 'democracy', 'idea', 'gas', 'stiff', 'hoped', 'promising', 'mass', 'stall', 'relocate', 'wrap', 'emotional', 'hat', 'purge', 'imperialistic', 'loyalty', 'throat', 'alone', 'chairmanship', 'fraud', 'query', 'regulation', 'helping', 'line', 'guide', 'fishery', 'infectious', 'manner', 'mount', 'portion', 'compromise', 'voiced', 'dozen', 'total', 'reaction', 'sharply', 'lie', 'delivery', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'note', 'aftermath', 'aware', 'encounter', 'dependent', 'legislator', 'rebuke', 'coast', 'desperate', 'highly', 'region', 'congressman', 'throughout', 'governor', 'kingdom', 'watcher', 'since', 'brewing', 'sentiment', 'party', 'agenda', 'park', 'record', 'regrettable', 'owner', 'possibly', 'severely', 'registration', 'celebrated', 'rubber', 'car', 'format', 'compete', 'pile', 'expressed', 'cho', 'dissolution', 'label', 'stamp', 'affair', 'extended', 'assessed', 'slush', 'watched', 'really', 'disciplinary', 'put', 'defeat', 'conceded', 'gratitude', 'thus', 'contractor', 'narrow', 'add', 'constructive', 'genuine', 'fake', 'unconfirmed', 'blaming', 'level', 'extremely', 'eve', 'free', 'flame', 'appointment', 'unfold', 'bigwig', 'pivotal', 'violate', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'brazil', 'nonetheless', 'rock', 'seen', 'produce', 'dealing', 'resisting', 'intense', 'universal', 'enforcement', 'ratification', 'completely', 'subscriber', 'afresh', 'commander', 'allegiance', 'difference', 'malicious', 'possibility', 'president', 'sincerity', 'actively', 'administrative', 'settlement', 'cost', 'refuse', 'bush', 'independently', 'consistent', 'formal', 'mourn', 'turn', 'oversee', 'educational', 'respect', 'license', 'shaped', 'us', 'monopoly', 'grill', 'age', 'unfounded', 'building', 'southwest', 'mate', 'suit', 'prop', 'breed', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'ownership', 'bring', 'progressive', 'enhance', 'southwestern', 'congratulate', 'sound', 'entering', 'practically', 'undue', 'bureaucrat', 'initiate', 'investment', 'breaking', 'feel', 'perform', 'resignation', 'character', 'reference', 'mistake', 'hamper', 'step', 'reply', 'stalwart', 'wreath', 'giant', 'destruction', 'supplementary', 'revealing', 'effort', 'grilled', 'bracket', 'hotel', 'bottle', 'kim', 'number', 'facilitate', 'paper', 'specific', 'capacity', 'several', 'uprising', 'wake', 'alternative', 'capable', 'qualify', 'mention', 'heavy', 'focus', 'incident', 'strategy', 'forgiveness', 'road', 'among', 'may', 'impromptu', 'youth', 'outcry', 'electric', 'desirable', 'relationship', 'blast', 'eu', 'result', 'professor', 'apartment', 'destiny', 'abandoned', 'arduous', 'stand', 'assuage', 'phone', 'happiness', 'reaching', 'surveillance', 'interested', 'perhaps', 'unite', 'aspiring', 'draw', 'earnestly', 'salvage', 'event', 'famously', 'tank', 'legal', 'bolster', 'interview', 'reasonable', 'reunification', 'hear', 'revival', 'suicide', 'problem', 'tumbled', 'father', 'command', 'ideologically', 'leak', 'mutually', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'bitterly', 'singled', 'long', 'array', 'unveiling', 'rigid', 'formulate', 'apology', 'premise', 'limited', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'sealed', 'utmost', 'vow', 'slogan', 'confident', 'appealing', 'liberation', 'expression', 'discus', 'dominance', 'knowing', 'amendment', 'tie', 'deliver', 'provocation', 'flak', 'proven', 'unrealistic', 'dismissal', 'technology', 'quit', 'make', 'chiefly', 'territorial', 'style', 'fell', 'defiant', 'successor', 'bad', 'ni', 'jeopardize', 'hardly', 'believe', 'accidental', 'trust', 'proceed', 'unify', 'closer', 'request', 'embezzlement', 'shipment', 'essence', 'information', 'medically', 'expect', 'displayed', 'agency', 'golf', 'system', 'discretion', 'truce', 'historic', 'according', 'ran', 'contentious', 'myriad', 'early', 'allege', 'decided', 'civil', 'stress', 'staunch', 'assumed', 'editor', 'allow', 'reintroduction', 'factionalism', 'mainly', 'enable', 'target', 'suddenly', 'read', 'superior', 'scale', 'mysterious', 'lost', 'voluntarily', 'away', 'worsening', 'rein', 'residential', 'secret', 'headline', 'major', 'experienced', 'tackle', 'regretful', 'fact', 'provision', 'provider', 'attend', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'memoir', 'harsh', 'informal', 'net', 'legitimacy', 'east', 'designer', 'choose', 'struggle', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'nam', 'picked', 'charge', 'shelter', 'formation', 'assessment', 'lack', 'academy', 'shrank', 'killing', 'bare', 'ideology', 'growth', 'landed', 'sudden', 'stage', 'fired', 'return', 'unprecedented', 'body', 'chair', 'bullying', 'punishment', 'assistant', 'job', 'included', 'military', 'shorter', 'hierarchical', 'acquittal', 'textbook', 'correcting', 'familiar', 'urge', 'peer', 'declaration', 'shaping', 'barrel', 'hold', 'jointly', 'affection', 'heal', 'august', 'retaining', 'mankind', 'fleet', 'expand', 'caucus', 'assault', 'forced', 'marked', 'sustaining', 'justice', 'thousand', 'unexpectedly', 'exposed', 'plenary', 'midnight', 'submission', 'education', 'finishing', 'person', 'originally', 'heading', 'follow', 'seat', 'strained', 'variety', 'mandate', 'outgoing', 'vocal', 'groundwork', 'complication', 'hastily', 'press', 'inaccurate', 'calling', 'accept', 'harshly', 'intervene', 'origin', 'spokesman', 'gap', 'lead', 'exception', 'disclose', 'daunting', 'thesis', 'venture', 'extend', 'restriction', 'mounting', 'hand', 'dropping', 'consequence', 'previous', 'scandal', 'faced', 'anxious', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'suggest', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'professionalism', 'control', 'intention', 'lapse', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'moon', 'advisor', 'flaw', 'sufficient', 'replace', 'rigorous', 'angry', 'north', 'behavior', 'fail', 'blueprint', 'barometer', 'actor', 'delicate', 'testimony', 'viral', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'clearly', 'procedural', 'display', 'participant', 'slander', 'broken', 'connected', 'office', 'bought', 'riot', 'influential', 'introduction', 'barely', 'override', 'engage', 'chronic', 'corruption', 'deadly', 'stagnant', 'push', 'famous', 'sort', 'initiative', 'price', 'chairwoman', 'large', 'aside', 'spokeswoman', 'driven', 'chun', 'publish', 'underlying', 'mutual', 'careful', 'harmonious', 'sat', 'separation', 'trading', 'approximately', 'proceeding', 'wish', 'ire', 'sympathizer', 'pass', 'creative', 'tertiary', 'flow', 'recovery', 'wear', 'mend', 'confidence', 'bonus', 'happen', 'broadcast', 'resource', 'ramification', 'de', 'spill', 'rejection', 'gather', 'considerable', 'pardon', 'contrast', 'negligent', 'equal', 'republican', 'veteran', 'approve', 'gun', 'reversed', 'compare', 'drill', 'within', 'panel', 'improve', 'adoption', 'determine', 'spend', 'redraw', 'assuming', 'halfway', 'association', 'lying', 'session', 'fresh', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'race', 'blocked', 'lame', 'gaining', 'resistance', 'propose', 'protect', 'clash', 'brutally', 'double', 'lawyer', 'ethic', 'accordance', 'retiring', 'announcement', 'reversing', 'trillion', 'elaborate', 'description', 'leg', 'developer', 'inside', 'reveal', 'would', 'paradigm', 'country', 'competitor', 'simultaneously', 'mother', 'kickback', 'original', 'basic', 'bid', 'withdrawn', 'probably', 'deliberate', 'accelerate', 'filing', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'confidential', 'firm', 'partisan', 'defection', 'battlefield', 'overcome', 'discrepancy', 'base', 'task', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'urgent', 'finished', 'organ', 'sensitive', 'constantly', 'instructed', 'sorrow', 'earning', 'frankly', 'trip', 'expert', 'clearer', 'fatigue', 'scenic', 'recognize', 'outline', 'withdraw', 'neglect', 'school', 'revolution', 'root', 'warmer', 'purchase', 'shortfall', 'dodge', 'leaving', 'asset', 'literally', 'impeachment', 'dismiss', 'victim', 'dogged', 'conciliatory', 'initially', 'assembly', 'iron', 'worked', 'concentrate', 'utility', 'hate', 'forcing', 'defend', 'outlook', 'ended', 'reshuffle', 'drew', 'listing', 'unpardonable', 'head', 'gain', 'reign', 'live', 'skip', 'epidemic', 'reading', 'remote', 'absolute', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'already', 'atrocity', 'added', 'selling', 'accused', 'loophole', 'giving', 'dignitary', 'transportation', 'conspiring', 'book', 'tremendous', 'treatment', 'zone', 'anthrax', 'implementation', 'rhetoric', 'question', 'german', 'repeal', 'favorably', 'candidate', 'shield', 'questionable', 'prudent', 'fever', 'profile', 'traditionally', 'consequently', 'club', 'hunger', 'lower', 'warm', 'withheld', 'learn', 'dinner', 'insider', 'standoff', 'raid', 'pessimistic', 'political', 'background', 'landslide', 'settled', 'internationally', 'spending', 'dynamic', 'similarity', 'dust', 'column', 'coup', 'supreme', 'multilateral', 'reserve', 'oppression', 'loyalist', 'harassment', 'relentless', 'convene', 'signal', 'way', 'inquiry', 'seal', 'external', 'aspiration', 'institute', 'min', 'amicable', 'intervention', 'handed', 'howitzer', 'frequent', 'preposterous', 'economist', 'towards', 'drastically', 'rule', 'nonsense', 'detailed', 'refusing', 'daily', 'wife', 'speed', 'torn', 'bright', 'chose', 'dearly', 'end', 'junior', 'creditor', 'impeach', 'reorganize', 'following', 'empty', 'somewhat', 'umbrella', 'lecture', 'medical', 'easing', 'die', 'showdown', 'ceremony', 'coercion', 'hour', 'vacuum', 'pursue', 'embattled', 'obliged', 'sometime', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'governmental', 'shift', 'picture', 'abroad', 'memory', 'row', 'queen', 'emotion', 'aide', 'improvement', 'research', 'enactment', 'natural', 'intensify', 'link', 'prior', 'shaky', 'loss', 'concerted', 'serve', 'profitable', 'executed', 'polled', 'embrace', 'saving', 'conflict', 'landmark', 'done', 'tony', 'chaos', 'resolve', 'shall', 'garner', 'happy', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'follower', 'speaking', 'offer', 'defamed', 'interpretation', 'five', 'lopsided', 'mourner', 'walking', 'interpellation', 'tuition', 'list', 'filled', 'strategically', 'parade', 'routine', 'overly', 'extraordinary', 'reflection', 'grave', 'block', 'mindful', 'counterpart', 'hong', 'household', 'settle', 'tomorrow', 'judicial', 'selected', 'falling', 'adviser', 'word', 'cloud', 'productive', 'deputy', 'unrelated', 'monumental', 'perception', 'consult', 'face', 'serf', 'recommendation', 'attorney', 'normally', 'turmoil', 'typically', 'bold', 'truly', 'lunch', 'minor', 'usual', 'active', 'motive', 'meter', 'electoral', 'recording', 'smooth', 'choice', 'discontent', 'hall', 'four', 'entry', 'concerning', 'considerably', 'change', 'difficult', 'contest', 'resort', 'diplomatic', 'wrist', 'storm', 'whether', 'leading', 'topic', 'salvaging', 'weekly', 'champion', 'eldest', 'espionage', 'setting', 'map', 'regarding', 'pain', 'told', 'threatening', 'reality', 'considered', 'affected', 'magnitude', 'detain', 'inauguration', 'represent', 'relay', 'wished', 'community', 'extensive', 'spearhead', 'send', 'behind', 'injustice', 'plate', 'reduce', 'stomach', 'spirit', 'hurt', 'blamed', 'tried', 'adopt', 'leaf', 'far', 'healthy', 'resolution', 'registered', 'amend', 'representative', 'waving', 'normalize', 'institutional', 'mediating', 'manipulation', 'everyone', 'land', 'previously', 'operate', 'exert', 'repay', 'handled', 'hostility', 'hopefully', 'screen', 'rift', 'category', 'benefit', 'viewpoint', 'eradicate', 'inevitable', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'manual', 'dark', 'bit', 'maintain', 'ministerial', 'onto', 'graft', 'targeted', 'detention', 'twin', 'glass', 'listed', 'hacker', 'border', 'falsely', 'reinvigorate', 'salary', 'letter', 'distance', 'fought', 'table', 'even', 'fierce', 'shoulder', 'qualification', 'felt', 'capital', 'unclear', 'publicly', 'men', 'na', 'forged', 'revitalization', 'retirement', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'citizen', 'stirring', 'discipline', 'impeding', 'responsible', 'eye', 'ride', 'antitrust', 'costly', 'skin', 'worsen', 'circle', 'allegation', 'ready', 'sincere', 'representation', 'recently', 'bribe', 'remove', 'percentage', 'rewrite', 'accuse', 'eager', 'black', 'sergeant', 'voicing', 'importance', 'poll', 'formerly', 'virus', 'seize', 'chanting', 'shadow', 'reunion', 'yeo', 'counsel', 'disclosure', 'deny', 'position', 'outsider', 'role', 'chosen', 'sense', 'camera', 'warrant', 'taxpayer', 'ultimately', 'value', 'ten', 'infection', 'shady', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'innocent', 'memorial', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'rich', 'refund', 'reporter', 'tribunal', 'enjoying', 'steadily', 'shed', 'outweigh', 'exchange', 'turned', 'pressure', 'provincial', 'faithful', 'secretive', 'clarify', 'aid', 'sweeping', 'ignore', 'either', 'endorse', 'intimidation', 'armed', 'brace', 'administration', 'assistance', 'stir', 'institutionalize', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'damage', 'invalid', 'fear', 'waiting', 'want', 'talking', 'match', 'statistical', 'got', 'legally', 'advantage', 'stronghold', 'balanced', 'tell', 'situation', 'secretariat', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'laying', 'slim', 'beef', 'demise', 'good', 'necessity', 'near', 'suspension', 'platform', 'punish', 'consider', 'gender', 'jacket', 'observer', 'freedom', 'intraparty', 'foremost', 'kang', 'excessively', 'ceremonial', 'till', 'strongly', 'vague', 'sang', 'talented', 'contact', 'female', 'sing', 'favorable', 'veto', 'procurement', 'hacking', 'statement', 'gearing', 'fill', 'underwent', 'identical', 'reliable', 'discard', 'spotlight', 'transparency', 'struck', 'still', 'holding', 'reconciliation', 'clemency', 'university', 'stranger', 'ruling', 'touching', 'martial', 'southeastern', 'engaging', 'soothe', 'powerful', 'elite', 'seeker', 'abruptly', 'revere', 'work', 'undergo', 'implement', 'prepared', 'success', 'trying', 'undecided', 'diplomacy', 'unable', 'slipping', 'heart', 'jet', 'term', 'argument', 'philosophy', 'breakthrough', 'college', 'abnormal', 'material', 'establishment', 'reducing', 'incumbent', 'duck', 'pet', 'cancel', 'adopted', 'contrary', 'mending', 'employment', 'organized', 'yang', 'lift', 'unaware', 'highest', 'merger', 'valuable', 'ruler', 'rally', 'build', 'tunnel', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'shameful', 'ladder', 'remember', 'competition', 'unification', 'state', 'rough', 'appearance', 'directly', 'essential', 'surname', 'mind', 'ethical', 'protestant', 'trajectory', 'proposal', 'han', 'scrap', 'present', 'ha', 'sack', 'editorial', 'prison', 'woman', 'enterprise', 'avoid', 'inform', 'importantly', 'anger', 'fee', 'thing', 'returned', 'object', 'spread', 'consecutive', 'broke', 'angst', 'poised', 'illegal', 'depend', 'southeast', 'persistent', 'firepower', 'western', 'cave', 'look', 'minus', 'immigrant', 'unsuccessful', 'expedite', 'main', 'motion', 'repressive', 'proving', 'personally', 'neutrality', 'profit', 'scope', 'ensure', 'final', 'occupation', 'refusal', 'dominated', 'data', 'lady', 'briefly', 'worse', 'negotiate', 'popular', 'slightly', 'timing', 'evil', 'invigorate', 'national', 'loggerhead', 'monitor', 'motif', 'sometimes', 'human', 'thorny', 'seminar', 'everything', 'covered', 'intentionally', 'fulfill', 'surface', 'confusion', 'care', 'criminal', 'insufficient', 'luxury', 'fourth', 'soured', 'screened', 'wound', 'select', 'heavyweight', 'chairman', 'repeat', 'frozen', 'pay', 'relevance', 'history', 'severe', 'reduction', 'depending', 'vehement', 'true', 'analyst', 'contain', 'tentatively', 'credible', 'church', 'schedule', 'sticking', 'durable', 'winning', 'luncheon', 'council', 'violence', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'imperial', 'soccer', 'amount', 'lot', 'sold', 'stint', 'abide', 'easier', 'deepen', 'working', 'bill', 'fiercely', 'integrity', 'potato', 'dead', 'process', 'unusually', 'plane', 'simultaneous', 'modern', 'opposing', 'trained', 'innovative', 'sternly', 'eventually', 'uncover', 'writing', 'fray', 'opposition', 'store', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'deserve', 'reliance', 'available', 'entire', 'harmony', 'leaning', 'committee', 'forward', 'listen', 'oil', 'steering', 'conservative', 'anyway', 'condemn', 'reside', 'voting', 'slavery', 'reason', 'divided', 'deter', 'waste', 'divide', 'package', 'serious', 'identity', 'dependence', 'need', 'estate', 'big', 'anything', 'fury', 'known', 'concerned', 'landscape', 'resolved', 'real', 'ever', 'ratify', 'treat', 'secondary', 'wealth', 'taking', 'whoever', 'tolerance', 'sale', 'south', 'dollar', 'soldier', 'theorist', 'blue', 'grief', 'lenient', 'volatile', 'refrain', 'eligibility', 'fair', 'opposed', 'flock', 'inflated', 'crisis', 'primarily', 'quality', 'painted', 'reintroduce', 'surviving', 'knowledge', 'leap', 'rational', 'saw', 'researcher', 'signature', 'emphasis', 'causing', 'finance', 'bae', 'used', 'stood', 'emerge', 'credit', 'meaning', 'exercise', 'tape', 'received', 'kuan', 'crossing', 'negatively', 'joint', 'elect', 'although', 'upcoming', 'governance', 'came', 'example', 'issuing', 'go', 'purpose', 'teacher', 'everyday', 'plagued', 'police', 'sign', 'reinstate', 'half', 'vital', 'monetary', 'era', 'certainly', 'tenfold', 'agriculture', 'quarter', 'complete', 'relocation', 'ill', 'privileged', 'forgo', 'time', 'speaker', 'management', 'temporarily', 'respond', 'uphold', 'weekend', 'mayor', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'necessary', 'desk', 'recent', 'penalty', 'leadership', 'set', 'stick', 'minimize', 'decade', 'reward', 'anyone', 'removed', 'later', 'authority', 'invite', 'protest', 'sexually', 'differ', 'experience', 'rare', 'governing', 'dissent', 'finding', 'prefer', 'employee', 'aspect', 'turkey', 'instability', 'eyebrow', 'defiance', 'grew', 'retail', 'violation', 'missing', 'thaw', 'locking', 'tendency', 'dragging', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'viable', 'point', 'bottom', 'house', 'outset', 'nothing', 'partner', 'significance', 'recruit', 'switched', 'arm', 'high', 'advice', 'former', 'investigative', 'mild', 'primary', 'unified', 'regular', 'central', 'flat', 'oust', 'frustration', 'evening', 'white', 'inconsistent', 'justify', 'diverse', 'tracing', 'extension', 'memo', 'revote', 'bridge', 'service', 'urgently', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'maximum', 'mum', 'suspect', 'recurrence', 'day', 'allegedly', 'fine', 'listening', 'meddling', 'beating', 'kick', 'batch', 'old', 'warfare', 'collaboration', 'advised', 'constitution', 'seriously', 'rose', 'rising', 'sympathizing', 'always', 'ago', 'beyond', 'duty', 'tangible', 'repeatedly', 'rebate', 'stride', 'sad', 'taste', 'restoration', 'covering', 'rage', 'electronics', 'chile', 'thereafter', 'choosing', 'completion', 'structural', 'longer', 'turning', 'corp', 'union', 'participation', 'influence', 'however', 'application', 'assert', 'medium', 'taken', 'thanks', 'quickly', 'deadlock', 'neither', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'settling', 'wave', 'hide', 'absolutely', 'ticket', 'demanding', 'fault', 'hanging', 'ock', 'replacement', 'investigating', 'belief', 'physical', 'friendship', 'interaction', 'danger', 'golden', 'arrange', 'enormous', 'touring', 'businessman', 'quest', 'station', 'writer', 'spoke', 'pact', 'banquet', 'achievement', 'tenure', 'transaction', 'formally', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'prolong', 'left', 'imposing', 'depth', 'starting', 'prove', 'evade', 'passing', 'overhaul', 'pull', 'critic', 'shin', 'indefinitely', 'commonly', 'dissolve', 'teach', 'prevent', 'son', 'verification', 'addition', 'please', 'residence', 'coverage', 'middleman', 'maritime', 'precursor', 'promote', 'respondent', 'attack', 'otherwise', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'dipped', 'dubious', 'powered', 'activity', 'neighboring', 'surging', 'serving', 'driver', 'solidify', 'collect', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'beer', 'objection', 'fit', 'praising', 'stepped', 'name', 'accumulation', 'ranging', 'sake', 'item', 'threaten', 'characteristic', 'undertaking', 'cycle', 'offering', 'cautious', 'wasted', 'suggesting', 'unity', 'finalize', 'raised', 'distribute', 'excluding', 'ring', 'commission', 'vehemently', 'fiscal', 'persuade', 'month', 'dip', 'concrete', 'reach', 'individual', 'nephew', 'think', 'contribution', 'willingness', 'hiatus', 'misdeed', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'linking', 'impose', 'adjust', 'bow', 'composed', 'computer', 'react', 'passenger', 'depart', 'founder', 'compromiser', 'win', 'involvement', 'additional', 'shoot', 'unilaterally', 'absence', 'show', 'pension', 'site', 'turnaround', 'suitable', 'endorsed', 'surfaced', 'suffering', 'recruitment', 'receive', 'tobacco', 'business', 'sit', 'payment', 'partial', 'shook', 'jurisdiction', 'increase', 'regime', 'scheme', 'million', 'function', 'pertaining', 'immense', 'tortured', 'desire', 'professional', 'let', 'assailant', 'trouble', 'revitalize', 'meaningful', 'frequently', 'meet', 'saved', 'allied', 'failing', 'prominence', 'preventive', 'ideal', 'prime', 'empower', 'console', 'russia', 'surgery', 'cutting', 'wooden', 'walk', 'breakfast', 'devote', 'halt', 'infringe', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'blunt', 'economy', 'popularity', 'foundation', 'week', 'consultation', 'applied', 'complicate', 'chance', 'motor', 'rape', 'contender', 'interference', 'specify', 'encouraging', 'dressed', 'crime', 'housing', 'prepare', 'sitting', 'ca', 'oppressive', 'collectively', 'tent', 'prosecutor', 'exclusive', 'traveled', 'honorary', 'execution', 'higher', 'size', 'testing', 'municipality', 'intimidate', 'labor', 'subcontractor', 'afraid', 'transfer', 'backing', 'flight', 'revive', 'made', 'anxiety', 'critical', 'conglomerate', 'diplomat', 'nominal', 'involved', 'buy', 'alongside', 'seek', 'decline', 'afford', 'respiratory', 'attitude', 'detrimental', 'systematic', 'abrupt', 'casino', 'monthly', 'money', 'covert', 'briefing', 'farewell', 'nut', 'camp', 'daughter', 'worth', 'vigorously', 'convince', 'hinge', 'novelist', 'plug', 'remorse', 'constituency', 'special', 'grand', 'attraction', 'election', 'release', 'strategic', 'descendant', 'course', 'steel', 'regionalism', 'consistency', 'floor', 'publication', 'split', 'exaggerating', 'many', 'instantly', 'forfeit', 'dae', 'past', 'remains', 'strong', 'produced', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'investigation', 'river', 'impede', 'wo', 'notified', 'rivalry', 'throwing', 'property', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'start', 'try', 'established', 'striving', 'congressional', 'bear', 'annuity', 'version', 'thought', 'express', 'worrisome', 'ease', 'determination', 'blatant', 'antagonism', 'irregularity', 'dictatorship', 'advertisement', 'forcefully', 'supervisory', 'sore', 'cold', 'yet', 'rest', 'people', 'resigned', 'branch', 'watching', 'traditional', 'vacancy', 'ocean', 'attract', 'scholar', 'blow', 'welcome', 'strive', 'decisive', 'suggestion', 'bird', 'moral', 'ground', 'strengthening', 'forecast', 'approach', 'birthday', 'passive', 'criterion', 'initial', 'uncomfortable', 'casting', 'endowment', 'poverty', 'older', 'stock', 'historical', 'cope', 'front', 'hosting', 'organization', 'peddling', 'great', 'massacre', 'senior', 'safety', 'reversal', 'unveil', 'calm', 'uproar', 'socially', 'forget', 'traitor', 'story', 'stayed', 'officer', 'apologize', 'oppose', 'leave', 'marriage', 'associate', 'terror', 'industrial', 'designate', 'personal', 'man', 'militant', 'expectation', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'hefty', 'assassination', 'enraged', 'various', 'affect', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'forge', 'fairness', 'important', 'colleague', 'acquire', 'infrastructure', 'keep', 'foe', 'mission', 'declare', 'plummeted', 'strength', 'bitter', 'potentially', 'whitewash', 'numerous', 'vowed', 'low', 'conscription', 'option', 'ankle', 'reviving', 'help', 'decree', 'preceding', 'life', 'direction', 'wage', 'force', 'stem', 'examining', 'morning', 'apparently', 'impact', 'resemble', 'portfolio', 'mobile', 'autocratic', 'filling', 'deal', 'someone', 'wishing', 'palace', 'principle', 'fighter', 'communist', 'confidant', 'study', 'enslavement', 'repression', 'grant', 'alert', 'significant', 'unicameral', 'consent', 'sector', 'relieved', 'almost', 'web', 'budget', 'preferential', 'normal', 'steady', 'compound', 'cast', 'conflicting', 'battle', 'sync', 'take', 'victory', 'capability', 'assure', 'albeit', 'three', 'undermine', 'warship', 'wing', 'baseball', 'mixed', 'preference', 'pick', 'naval', 'breach', 'successfully', 'candidacy', 'reportedly', 'overall', 'suspected', 'small', 'deeply', 'unit', 'postpone', 'sanction', 'obligatory', 'dissatisfaction', 'short', 'lay', 'integration', 'headquarters', 'lived', 'partially', 'radio', 'digging', 'regard', 'publicize', 'induce', 'knew', 'contribute', 'unique', 'march', 'improper', 'bipartisan', 'collision', 'trilateral', 'feared', 'favoritism', 'openness', 'summit', 'overdue', 'forging', 'getting', 'rain', 'erect', 'insincere', 'gear', 'become', 'air', 'considering', 'unpopular', 'infamous', 'judgment', 'japan', 'counter', 'guidance', 'shortly', 'prediction', 'ruin', 'top', 'staged', 'negotiation', 'member', 'strain', 'retired', 'nation', 'looming', 'lawsuit', 'compensate', 'communism', 'career', 'mortgage', 'date', 'exaggerated', 'mineral', 'stopped', 'unilateral', 'making', 'bank', 'commemorative', 'slow', 'connotation', 'centered', 'identify', 'elderly', 'together', 'harbor', 'expense', 'leader', 'incoming', 'met', 'provide', 'bonanza', 'male', 'trace', 'answer', 'operation', 'apparent', 'rep', 'nationalist', 'fund', 'safe', 'condemned', 'democratic', 'nurture', 'immune', 'output', 'first', 'correspondent', 'becoming', 'basically', 'highlight', 'forth', 'music', 'economic', 'whip', 'overwhelmingly', 'goal', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'ridiculous', 'ahead', 'directive', 'broad', 'exactly', 'piece', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'define', 'fore', 'backer', 'moving', 'risk', 'nobody', 'credibility', 'laugh', 'symptom', 'file', 'authoritarian', 'concentrated', 'trial', 'defuse', 'forum', 'surrounding', 'forever', 'order', 'speedy', 'supporter', 'speculate', 'foothold', 'unanimously', 'steer', 'increasing', 'bribery', 'resist', 'referendum', 'lose', 'instead', 'mismanagement', 'prerequisite', 'posing', 'surprising', 'aggregate', 'adversely', 'visible', 'simply', 'absorb', 'activist', 'atmosphere', 'convinced', 'cover', 'pursuit', 'brutal', 'examine', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'nickname', 'photo', 'honest', 'field', 'program', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'classmate', 'taught', 'able', 'trade', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'liberal', 'meal', 'consolation', 'transcript', 'exceeding', 'create', 'designation', 'understand', 'robust', 'urgency', 'outlet', 'running', 'strike', 'disaster', 'eastern', 'opening', 'obligation', 'defect', 'anonymous', 'rife', 'average', 'syndrome', 'boycott', 'explaining', 'led', 'scuffle', 'talk', 'debate', 'little', 'ranked', 'living', 'squeeze', 'railroad', 'explain', 'envoy', 'chief', 'oath', 'toast', 'acute', 'code', 'widespread', 'disappointed', 'user', 'copy', 'remain', 'qualified', 'presidential', 'earner', 'recommend', 'civic', 'meeting', 'department', 'impossible', 'slashing', 'decide', 'strife', 'bidding', 'access', 'mood', 'interim', 'chang', 'outspoken', 'chamber', 'china', 'hot', 'slight', 'official', 'forming', 'consideration', 'besides', 'retire', 'telling', 'resting', 'jo', 'imminent', 'emperor', 'blood', 'invest', 'swing', 'rival', 'unwavering', 'personnel', 'discord', 'constant', 'introduce', 'broadcaster', 'food', 'also', 'lend', 'participate', 'slid', 'lax', 'ordinance', 'wearing', 'transformation', 'demonstrate', 'dream', 'said', 'stripped', 'illegality', 'disruption', 'prospective', 'populous', 'triggered', 'momentum', 'monument', 'young', 'patriot', 'accusation', 'thereby', 'keen', 'notify', 'development', 'say', 'flying', 'scene', 'secure', 'guest', 'staff', 'centerpiece', 'mitigate', 'parliament', 'mean', 'reluctance', 'perspective', 'abuse', 'burning', 'scientist', 'none', 'boost', 'transition', 'film', 'must', 'truth', 'drive', 'tax', 'bureaucratic', 'county', 'unusual', 'doctoral', 'annual', 'drawing', 'colonial', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'halved', 'next', 'text', 'inspired', 'mounted', 'around', 'nearly', 'untapped', 'legalize', 'stable', 'uncertainty', 'succeed', 'overturn', 'beforehand', 'arose', 'something', 'forthcoming', 'mixture', 'agreed', 'similar', 'laid', 'voter', 'board', 'dialogue', 'excessive', 'whereabouts', 'visit', 'likelihood', 'distribution', 'foster', 'parent', 'implication', 'restore', 'ace', 'simple', 'premier', 'stern', 'harm', 'partnership', 'like', 'patience', 'moderate', 'distrust', 'income', 'legacy', 'fortune', 'sociology', 'posh', 'evolution', 'agree', 'child', 'different', 'anew', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'retain', 'regret', 'smaller', 'domestically', 'use', 'carrying', 'submit', 'division', 'rumor', 'movement', 'contemporary', 'virtually', 'class', 'hopeful', 'delegation', 'composition', 'affluent', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'subject', 'excuse', 'sharp', 'knife', 'move', 'protective', 'politics', 'disapproval', 'badly', 'unconstitutional', 'temporary', 'frank', 'greatly', 'messenger', 'skilled', 'digital', 'formality', 'accepted', 'secretly', 'transparent', 'method', 'accounting', 'gravity', 'assigned', 'botched', 'constitutional', 'inviting', 'persuaded', 'rarely', 'arbitrarily', 'stance', 'naming', 'condolence', 'pundit', 'legislative', 'unveiled', 'uphill', 'gave', 'clout', 'photograph', 'invitation', 'visiting', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'inspire', 'comfort', 'temple', 'bar', 'respective', 'dictatorial', 'supporting', 'tough', 'anonymity', 'tragedy', 'unanimous', 'plus', 'suspended', 'shake', 'matter', 'current', 'mandatary', 'develop', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'premature', 'expenditure', 'get', 'forerunner', 'two', 'executive', 'deadline', 'draft', 'journalist', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'equity', 'widely', 'painful', 'throw', 'extreme', 'handful', 'bilateral', 'succession', 'celebrate', 'successful', 'belonging', 'based', 'caution', 'agent', 'consolidate', 'exit', 'form', 'backlash', 'title', 'navy', 'stimulate', 'smoothly', 'endorsement', 'student', 'emirate', 'allowance', 'usually', 'seemingly', 'bloody', 'suspend', 'saying', 'nerve', 'fire', 'fall', 'leniency', 'solution', 'improving', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'credential', 'sparking', 'seem', 'unfit', 'solid', 'rooted', 'especially', 'setback', 'spreading', 'mistrust', 'neighbor', 'formed', 'outing', 'prevention', 'advise', 'last', 'shutdown', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'hunt', 'huge', 'federation', 'independent', 'subjected', 'involve', 'bound', 'underway', 'wartime', 'doubled', 'acceptance', 'blasting', 'instruction', 'implicit', 'shown', 'play', 'back', 'debut', 'another', 'travel', 'beat', 'claim', 'regain', 'expanding', 'evaluate', 'lukewarm', 'security'}
cluster 8
- headings: {'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Lippert’s attacker stands trial', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", 'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Fixed bonuses part of regular pay: top court', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'U.S. envoy attacker indicted over assaulting prison staff', 'Ex-Navy officer jailed for corruption', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', '(Photo News) Demanding justice', 'Top court confirms jail sentences for Chinese fishermen', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Man gets jail term for bribing Navy official in ship project', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', "Park's pardons include SK chief; Hanwha chief excluded", 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', 'S. Korea repeals anti-cheating law', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', "Ex-President Chun's son sued for damages", 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Woman acquitted of attempted rape', "One-year jail term sought for civilian supervisor over diver's death", "U.S. says it appreciates S. Korea's support for Amb. Lippert after attacker receives heavy term", 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'Man convicted of raping migrant wife', 'First request for adultery retrial filed', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Japan angered as Seoul seeks jail term for reporter', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Court scraps adultery ban', 'S. Korean assumes post as ICC justice', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Former Park aide cleared of leak charge', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement", 'Former KT&G chief arrested for alleged graft', 'Court allows changes to national IDs', 'Arrest warrant issued for incumbent judge over alleged graft', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'English-language patent court to be launched', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Former spy chief released on bail', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Life sentence sought for senior woman suspected of poisoning soft drink', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Prosecutors seek death sentence in appeals trial for Sewol captain', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Paying the bill for a bad public image', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Incumbent judge indicted for bribery', 'Warrant issued for attacker on U.S. envoy', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Sex workers say trafficking law unconstitutional', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Ex-police chief indicted for bribery', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Sunken ferry captain gets life imprisonment for murder', 'Court upholds UPP jail term', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Hit-and-run driver convicted in ‘cream bread dad’ case', "Park's brother testifies in 'memogate' case", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', 'Court orders retrial for CJ head', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Soldier gets 35-year jail term for murder of comrade', 'Ex-presidential aide denies leaking document', 'Court says fired teachers cannot be part of union', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Court acquits woman of lying about ferry rescue', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Seoul education chief to retain his seat', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Government files suit against Sewol operator demanding compensation', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Korea to deport Nigerian fleeing Boko Haram', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Army sergeant gets death sentence for murder spree', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Fewer business tycoons likely to be granted pardons: official', 'Seoul partially wins tax suit against Lone Star', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Exit ban lifted for Japanese reporter', 'Prosecution detains judge on bribery charges', 'Three convicted of online video chat scam', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Park mulls holding Cabinet meeting to finalize pardons', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Landmark ruling offers hope for refugee applicants', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Incumbent judge arrested over alleged graft', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', "Prosecutors ask 4 years in prison for ferry owner's son", 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Man sentenced to life term for killing his family', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Ex-Coast Guard official found guilty in ferry tragedy', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', 'Sewol operator chief gets 7-year jail term', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Former KT chief acquitted of corruption charges', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Ex-diplomat acquitted of masterminding escape of late sunken ferry owner', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Grandson of revered patriot denies corruption charges', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', '[Newsmaker] Court reviews antiprostitution law', 'Court rejects arrest warrant request for ex-POSCO E&C VP', 'Former lawmaker arrested over accepting bribe', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', 'Top court upholds life sentence against Sewol captain', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology"}
- vocabulary: {'test', 'nature', 'prominent', 'speculation', 'tighten', 'revoke', 'spell', 'balance', 'minister', 'fixed', 'count', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'call', 'internal', 'offshore', 'inappropriately', 'rocky', 'sinking', 'explicit', 'annexation', 'sought', 'square', 'write', 'spectrum', 'accountable', 'island', 'greater', 'revelation', 'source', 'period', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'appoint', 'establish', 'subsequent', 'kilogram', 'positive', 'exam', 'account', 'appalling', 'might', 'center', 'measure', 'vote', 'boat', 'guilt', 'arresting', 'sexual', 'permanent', 'voice', 'performance', 'bike', 'obstruction', 'revamp', 'culprit', 'severance', 'pointing', 'kidney', 'bond', 'missile', 'new', 'peak', 'without', 'exemption', 'faltering', 'given', 'accuracy', 'advocate', 'single', 'unless', 'conscious', 'unpaid', 'minimal', 'second', 'overseas', 'worry', 'hospital', 'awareness', 'helicopter', 'court', 'heir', 'younger', 'foot', 'pending', 'understanding', 'debt', 'statute', 'across', 'skill', 'herald', 'address', 'death', 'immediate', 'radical', 'gathering', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'kitchen', 'aim', 'frame', 'inspection', 'relief', 'injured', 'perpetrator', 'hundred', 'remark', 'corporate', 'comprised', 'late', 'expel', 'flew', 'litigation', 'colony', 'entity', 'strangling', 'ideological', 'watch', 'arrival', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'derail', 'defendant', 'tool', 'searching', 'specialty', 'hole', 'sour', 'equally', 'ministry', 'educator', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'celebration', 'rattled', 'dispatch', 'revision', 'legitimate', 'game', 'torture', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'morale', 'joining', 'captain', 'socialism', 'toll', 'civilian', 'language', 'willing', 'connection', 'obstacle', 'peace', 'judge', 'drink', 'chapter', 'television', 'gift', 'burden', 'related', 'hinder', 'despite', 'voluntary', 'equality', 'disease', 'corporation', 'import', 'comrade', 'intelligence', 'unjustly', 'search', 'dispute', 'rebellion', 'reflect', 'spouse', 'approval', 'due', 'complex', 'reflected', 'promise', 'conspiracy', 'consistently', 'procedure', 'abandon', 'street', 'rescue', 'accomplishment', 'favor', 'relatively', 'ban', 'bully', 'wise', 'resign', 'handle', 'custody', 'caught', 'sustained', 'seriousness', 'funeral', 'plotted', 'seeking', 'limit', 'refer', 'discharge', 'renowned', 'newspaper', 'combat', 'reunite', 'lied', 'antigraft', 'kept', 'muscle', 'occasion', 'took', 'mediate', 'hostage', 'group', 'recognition', 'evasion', 'shock', 'mistakenly', 'unstable', 'effectively', 'fisherman', 'reverse', 'manage', 'vicious', 'aiming', 'technical', 'sleep', 'tweet', 'joy', 'livelihood', 'telecommunication', 'undergoing', 'truck', 'contracted', 'company', 'publicity', 'entrepreneur', 'ability', 'city', 'infantry', 'billion', 'particularly', 'domestic', 'sorry', 'stability', 'progress', 'sea', 'discrimination', 'hired', 'launch', 'drunk', 'accord', 'admitted', 'effectiveness', 'standard', 'client', 'partly', 'score', 'deceased', 'heavily', 'network', 'disadvantage', 'problematic', 'watchdog', 'continuously', 'interest', 'water', 'sell', 'continue', 'patient', 'driving', 'officially', 'morality', 'testify', 'spur', 'cosmetic', 'supply', 'coming', 'response', 'misunderstanding', 'sway', 'cabinet', 'tend', 'clause', 'kill', 'depression', 'mature', 'prostitute', 'act', 'interior', 'health', 'unauthorized', 'kind', 'room', 'southern', 'spy', 'emergency', 'premium', 'international', 'give', 'merely', 'offender', 'strictly', 'couple', 'directed', 'clear', 'carried', 'insurance', 'substantially', 'privacy', 'murdering', 'affiliate', 'report', 'confrontation', 'practice', 'type', 'channel', 'construction', 'social', 'defamation', 'largely', 'comply', 'delaying', 'reopen', 'gone', 'religion', 'friend', 'hard', 'surprise', 'least', 'loan', 'festival', 'solve', 'distortion', 'readily', 'defector', 'superintendent', 'communicate', 'acknowledge', 'clothes', 'logical', 'outstanding', 'airport', 'find', 'brutality', 'inconvenience', 'thrown', 'smear', 'cause', 'designed', 'radiation', 'bag', 'stealing', 'investigator', 'brokerage', 'closed', 'facing', 'threat', 'judiciary', 'crew', 'green', 'calculation', 'sent', 'latest', 'footage', 'reprimand', 'feud', 'escape', 'prof', 'power', 'sure', 'persistently', 'sympathetic', 'close', 'distorted', 'stopping', 'disability', 'anniversary', 'sleeping', 'going', 'written', 'lim', 'shelling', 'mandatory', 'lesser', 'twice', 'hero', 'rifle', 'twitter', 'united', 'massive', 'indictment', 'subordinate', 'thwart', 'particular', 'track', 'conversation', 'helm', 'sentence', 'case', 'range', 'ordered', 'rid', 'customary', 'accidentally', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'mortality', 'eat', 'posting', 'groundless', 'could', 'fate', 'assumption', 'veiled', 'error', 'shopping', 'retroactively', 'stepping', 'leeway', 'know', 'safeguard', 'wealthy', 'section', 'inappropriate', 'divisive', 'joe', 'height', 'prestigious', 'mine', 'thorough', 'found', 'status', 'energy', 'peacetime', 'message', 'effect', 'belatedly', 'treating', 'false', 'municipal', 'interpreter', 'threw', 'engine', 'freed', 'cut', 'raping', 'correct', 'deem', 'hung', 'break', 'predecessor', 'casualty', 'run', 'adult', 'isolated', 'afterward', 'spent', 'transport', 'condition', 'gash', 'along', 'structure', 'core', 'path', 'currently', 'doe', 'require', 'absent', 'instance', 'sufficiently', 'right', 'via', 'accident', 'petition', 'en', 'suppress', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'survivor', 'republic', 'noted', 'indigenous', 'territory', 'action', 'alliance', 'dating', 'check', 'incentive', 'ongoing', 'pledge', 'best', 'hub', 'notch', 'discussion', 'interfere', 'declined', 'willfully', 'post', 'unknown', 'combined', 'government', 'built', 'maintenance', 'curbing', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'delay', 'meaningless', 'retreat', 'breakdown', 'libel', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'propagandize', 'opportunity', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'excerpt', 'never', 'tear', 'upset', 'unidentified', 'fighting', 'whatever', 'linked', 'injection', 'drove', 'reciprocity', 'conference', 'similarly', 'increasingly', 'poor', 'legality', 'arrest', 'outcome', 'door', 'fast', 'article', 'comment', 'humanitarian', 'separately', 'genuinely', 'society', 'northeastern', 'carrier', 'sole', 'seven', 'visitor', 'normalization', 'worst', 'silence', 'getting', 'losing', 'aged', 'certain', 'share', 'often', 'sincerely', 'preliminary', 'appeal', 'withdrawing', 'percent', 'sibling', 'pocketing', 'therefore', 'deep', 'war', 'tracked', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'jail', 'injury', 'amnesty', 'birth', 'appear', 'unqualified', 'beneficiary', 'content', 'acquired', 'calculating', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'sensitivity', 'duration', 'join', 'acting', 'rating', 'pointed', 'star', 'disclosed', 'advertising', 'execute', 'advance', 'ethnic', 'binding', 'private', 'hit', 'index', 'preservation', 'announce', 'attacker', 'insulting', 'carry', 'future', 'june', 'financially', 'appropriate', 'examination', 'malpractice', 'asylum', 'belong', 'attempt', 'overthrow', 'verify', 'attention', 'today', 'evaluation', 'audit', 'outrage', 'adequately', 'upper', 'politician', 'probe', 'explanation', 'traveler', 'spite', 'abundant', 'card', 'open', 'barrier', 'informed', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'guideline', 'repeated', 'acquisition', 'fiscal', 'scrutiny', 'protester', 'expansion', 'sank', 'general', 'mark', 'deliberately', 'recover', 'politically', 'diver', 'charging', 'potential', 'eligible', 'swimming', 'leftist', 'liberty', 'grown', 'classified', 'privilege', 'reservation', 'policy', 'fishing', 'tourist', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'news', 'whose', 'proper', 'handling', 'testosterone', 'confirmed', 'technically', 'mediation', 'showing', 'arena', 'swayed', 'engineering', 'rushed', 'furor', 'collected', 'murky', 'vice', 'debris', 'consul', 'direct', 'rather', 'else', 'obvious', 'ending', 'nationwide', 'drinking', 'witness', 'view', 'doctor', 'stake', 'creation', 'bullet', 'global', 'accelerated', 'weighing', 'departed', 'multiple', 'latter', 'sum', 'faithfully', 'expanded', 'consensus', 'democracy', 'idea', 'stitch', 'hoped', 'promising', 'emotional', 'concluding', 'wrap', 'throat', 'alone', 'fraud', 'helping', 'regulation', 'line', 'circumstantial', 'manner', 'mount', 'disguised', 'corporal', 'portion', 'voiced', 'random', 'dozen', 'total', 'reaction', 'appellate', 'lie', 'trail', 'delivery', 'religious', 'include', 'industry', 'defective', 'equivalent', 'clinic', 'solely', 'note', 'topple', 'aftermath', 'aware', 'dependent', 'legislator', 'coast', 'rebuke', 'desperate', 'accomplice', 'highly', 'region', 'shipping', 'throughout', 'watcher', 'since', 'sentiment', 'regrettable', 'party', 'park', 'record', 'substantial', 'owner', 'rubber', 'possibly', 'car', 'seeing', 'registration', 'severely', 'dissolution', 'cho', 'expressed', 'stamp', 'affair', 'extended', 'watched', 'slush', 'assessed', 'disciplinary', 'put', 'thus', 'conceded', 'defeat', 'gratitude', 'add', 'calculated', 'level', 'extremely', 'free', 'touched', 'aircraft', 'violate', 'stay', 'marking', 'brazil', 'seen', 'dealing', 'intense', 'enforcement', 'completely', 'commander', 'malicious', 'possibility', 'understandable', 'president', 'nursing', 'sincerity', 'fifth', 'actively', 'settlement', 'cost', 'administrative', 'independently', 'consistent', 'formal', 'turn', 'patent', 'bomb', 'respect', 'waged', 'license', 'us', 'sunken', 'lone', 'age', 'unfounded', 'tab', 'building', 'southwest', 'swindling', 'mate', 'suit', 'common', 'army', 'come', 'ownership', 'proceeds', 'progressive', 'bring', 'southwestern', 'statistic', 'outpost', 'sound', 'entering', 'practically', 'geography', 'investment', 'violent', 'abortion', 'feel', 'terrorist', 'perform', 'resignation', 'appliance', 'asleep', 'mistake', 'hamper', 'step', 'plastic', 'lender', 'lodge', 'giant', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'sam', 'bottle', 'kim', 'number', 'specific', 'paper', 'several', 'faulty', 'alternative', 'qualify', 'heavy', 'focus', 'incident', 'road', 'among', 'may', 'psychologically', 'outcry', 'youth', 'relationship', 'additionally', 'result', 'professor', 'threshold', 'apartment', 'abandoned', 'revered', 'stand', 'phone', 'surveillance', 'happiness', 'interested', 'draw', 'exposure', 'salvage', 'event', 'legal', 'interview', 'reasonable', 'immigration', 'hear', 'suicide', 'hourly', 'problem', 'father', 'command', 'leak', 'pill', 'award', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'long', 'rigid', 'unveiling', 'cancer', 'limited', 'premise', 'apology', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'inner', 'surgeon', 'appealing', 'liberation', 'expression', 'discus', 'knowing', 'amendment', 'tie', 'container', 'deliver', 'flak', 'proven', 'technology', 'dismissal', 'territorial', 'quit', 'make', 'curriculum', 'fell', 'bad', 'jeopardize', 'hardly', 'believe', 'accidental', 'trust', 'proceed', 'closer', 'request', 'embezzlement', 'athletic', 'information', 'medically', 'expect', 'expressway', 'agency', 'golf', 'system', 'yard', 'hormone', 'bureau', 'discretion', 'according', 'ran', 'early', 'allege', 'decided', 'stress', 'civil', 'assumed', 'editor', 'pervasive', 'allow', 'mainly', 'target', 'prejudice', 'enable', 'suddenly', 'read', 'superior', 'scale', 'bread', 'supposedly', 'lost', 'nearby', 'rein', 'away', 'worsening', 'secret', 'major', 'experienced', 'recklessly', 'fact', 'provider', 'tested', 'attend', 'rolled', 'brothel', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'memoir', 'harsh', 'theater', 'theft', 'staffer', 'east', 'choose', 'struggle', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'charge', 'transit', 'alcohol', 'shelter', 'killing', 'bare', 'lack', 'academy', 'overpass', 'landed', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'stage', 'occasionally', 'suburb', 'return', 'fired', 'unprecedented', 'body', 'crewman', 'bullying', 'punishment', 'estimate', 'job', 'included', 'military', 'acquittal', 'hierarchical', 'shorter', 'peer', 'hold', 'august', 'innocence', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'justice', 'thousand', 'unexpectedly', 'exposed', 'education', 'finishing', 'person', 'originally', 'disturbing', 'follow', 'correctly', 'seat', 'strained', 'variety', 'lung', 'complication', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'intervene', 'exception', 'lead', 'spokesman', 'disclose', 'autonomy', 'venture', 'extend', 'restriction', 'mounting', 'featured', 'hand', 'punishable', 'mining', 'rental', 'previous', 'scandal', 'faced', 'law', 'worker', 'communication', 'treaty', 'fellow', 'professionalism', 'control', 'intention', 'training', 'lapse', 'rehearsal', 'illegally', 'quite', 'carefully', 'sufficient', 'moon', 'opaque', 'advisor', 'replace', 'angry', 'poster', 'behavior', 'north', 'fail', 'actor', 'testimony', 'viral', 'ship', 'relative', 'concern', 'clearly', 'broken', 'upheld', 'slander', 'office', 'forensic', 'bought', 'transplant', 'neck', 'chronic', 'corruption', 'deadly', 'push', 'famous', 'breakup', 'price', 'hook', 'large', 'chun', 'mutual', 'careful', 'sat', 'uncle', 'workplace', 'trading', 'approximately', 'proceeding', 'certificate', 'compulsory', 'encompass', 'wish', 'imprisonment', 'bonus', 'screening', 'broadcast', 'resource', 'elimination', 'ramification', 'de', 'rejection', 'gather', 'considerable', 'pardon', 'contrast', 'negligent', 'equal', 'supervision', 'educate', 'coffer', 'refugee', 'approve', 'veteran', 'reversed', 'panel', 'within', 'drill', 'improve', 'determine', 'spend', 'overtime', 'assuming', 'association', 'lying', 'fresh', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'destructive', 'clash', 'race', 'extremist', 'gaining', 'protect', 'lawyer', 'ethic', 'eating', 'accordance', 'double', 'ad', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'reversing', 'leg', 'developer', 'inside', 'reveal', 'would', 'heighten', 'acquaintance', 'country', 'mother', 'kickback', 'original', 'basic', 'avoidance', 'bid', 'deliberate', 'withdrawn', 'pastor', 'cracked', 'accelerate', 'deliberation', 'unaccounted', 'filing', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'exploitation', 'conclude', 'confidential', 'firm', 'partisan', 'overcome', 'discrepancy', 'unionist', 'base', 'task', 'king', 'peninsula', 'finished', 'urgent', 'organ', 'sensitive', 'admit', 'constantly', 'knot', 'instructed', 'ivory', 'earning', 'sister', 'promptly', 'design', 'trip', 'expert', 'recognize', 'outline', 'grenade', 'school', 'revolution', 'root', 'purchase', 'dodge', 'leaving', 'asset', 'victim', 'initially', 'assembly', 'worked', 'hate', 'forcing', 'video', 'defend', 'ended', 'destroy', 'hire', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'live', 'lieutenant', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'already', 'added', 'selling', 'accused', 'loophole', 'transportation', 'giving', 'conspiring', 'book', 'treatment', 'implementation', 'question', 'german', 'repeal', 'candidate', 'prudent', 'volume', 'traditionally', 'wedding', 'consequently', 'hunger', 'lower', 'withheld', 'dinner', 'insider', 'raid', 'pessimistic', 'political', 'settled', 'spending', 'minority', 'column', 'coup', 'supreme', 'medalist', 'reserve', 'oppression', 'graduated', 'harassment', 'way', 'inquiry', 'institute', 'hammer', 'min', 'intervention', 'surrender', 'handed', 'begun', 'towards', 'rule', 'detailed', 'refusing', 'gradually', 'daily', 'wife', 'end', 'junior', 'following', 'maneuver', 'lecture', 'medical', 'die', 'coercion', 'motel', 'hour', 'vacuum', 'pursue', 'constitute', 'obliged', 'sometime', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'furious', 'medication', 'picture', 'conscript', 'abroad', 'row', 'emotion', 'aide', 'physically', 'improvement', 'research', 'natural', 'enactment', 'passport', 'prior', 'sustain', 'loss', 'serve', 'landmark', 'embrace', 'saving', 'conflict', 'done', 'atlantic', 'happy', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'defamed', 'offer', 'interpretation', 'five', 'norm', 'walking', 'token', 'rampage', 'list', 'routine', 'extraordinary', 'grave', 'coupled', 'mindful', 'counterpart', 'hong', 'household', 'settle', 'judicial', 'enter', 'selected', 'falling', 'protecting', 'adviser', 'word', 'unrelated', 'monumental', 'dad', 'perception', 'port', 'face', 'contingency', 'normally', 'attorney', 'typically', 'minor', 'motive', 'active', 'meter', 'easily', 'lobby', 'choice', 'liable', 'hall', 'four', 'entry', 'concerning', 'renovation', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'wrist', 'enduring', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'topic', 'automatic', 'weekly', 'eldest', 'audience', 'espionage', 'champion', 'setting', 'feed', 'revolutionary', 'locate', 'regarding', 'pain', 'told', 'threatening', 'reality', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'enlisted', 'detain', 'retrial', 'represent', 'wished', 'community', 'genre', 'extensive', 'send', 'behind', 'dying', 'reduce', 'trustworthy', 'hurt', 'spirit', 'blamed', 'tried', 'adopt', 'leaf', 'far', 'expiration', 'amend', 'representative', 'operational', 'normalize', 'medicine', 'manipulation', 'land', 'everyone', 'alumnus', 'previously', 'freer', 'hopefully', 'repay', 'exert', 'confined', 'handled', 'category', 'benefit', 'jump', 'inevitable', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'mad', 'bit', 'maintain', 'detention', 'onto', 'inability', 'precedent', 'convict', 'glass', 'border', 'falsely', 'barrack', 'accessibility', 'salary', 'letter', 'fought', 'even', 'fierce', 'shoulder', 'unclear', 'felt', 'qualification', 'capital', 'publicly', 'men', 'presumably', 'forged', 'retirement', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'forcibly', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'discipline', 'responsible', 'despair', 'eye', 'ailing', 'stipulate', 'circle', 'allegation', 'efficient', 'ready', 'stabbing', 'recently', 'bribe', 'retaliatory', 'percentage', 'motivation', 'accuse', 'black', 'sergeant', 'voicing', 'importance', 'formerly', 'seize', 'shadow', 'yeo', 'deny', 'position', 'role', 'camera', 'sense', 'warrant', 'ultimately', 'value', 'bang', 'commit', 'ten', 'medal', 'shady', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'chest', 'innocent', 'exist', 'compromising', 'defense', 'pharmaceutical', 'immediately', 'art', 'refund', 'behalf', 'possessing', 'reporter', 'tribunal', 'shed', 'exchange', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'homicide', 'clarify', 'surgical', 'aid', 'armed', 'intimidation', 'either', 'ignore', 'marital', 'administration', 'stir', 'scar', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'save', 'damage', 'supplier', 'invalid', 'fear', 'waiting', 'prisoner', 'want', 'talking', 'visa', 'impression', 'legally', 'advantage', 'notion', 'tell', 'situation', 'wash', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'demise', 'beef', 'checkup', 'periodic', 'good', 'near', 'necessity', 'suspension', 'platform', 'historian', 'punish', 'consider', 'importer', 'gender', 'slept', 'engineer', 'uncertain', 'freedom', 'discovery', 'kang', 'excessively', 'till', 'strongly', 'contact', 'female', 'favorable', 'participatory', 'statement', 'underwent', 'homeland', 'submerged', 'spotlight', 'sympathy', 'struck', 'still', 'holding', 'reconciliation', 'university', 'cross', 'ruling', 'touching', 'southeastern', 'engaging', 'mile', 'powerful', 'elite', 'production', 'abruptly', 'work', 'product', 'undergo', 'implement', 'electronic', 'limitation', 'success', 'trying', 'unable', 'material', 'heart', 'term', 'argument', 'college', 'philosophy', 'wounding', 'councilor', 'establishment', 'breakthrough', 'reducing', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'trapped', 'plaintiff', 'cancel', 'adopted', 'possession', 'mending', 'organized', 'imagination', 'lift', 'yang', 'highest', 'pair', 'grateful', 'valuable', 'rally', 'build', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'shameful', 'ladder', 'competition', 'unification', 'state', 'permitted', 'surname', 'violator', 'ethical', 'specifically', 'conditional', 'proposal', 'han', 'scrap', 'unmarried', 'transferred', 'wounded', 'aboard', 'present', 'ha', 'sack', 'prison', 'woman', 'conceal', 'enterprise', 'avoid', 'inform', 'anger', 'fee', 'returned', 'sprawling', 'object', 'finally', 'spread', 'broke', 'illegal', 'depend', 'southeast', 'flatly', 'western', 'look', 'mobilization', 'expedite', 'main', 'motion', 'proving', 'personally', 'scope', 'profit', 'ensure', 'meddle', 'final', 'evacuate', 'joke', 'occupation', 'refusal', 'swimmer', 'data', 'briefly', 'worse', 'popular', 'provided', 'timing', 'entertainment', 'national', 'sided', 'systematically', 'loggerhead', 'monitor', 'sometimes', 'human', 'pregnancy', 'slap', 'restraint', 'gold', 'steep', 'rank', 'everything', 'covered', 'multinational', 'intentionally', 'shifting', 'confusion', 'criminal', 'insufficient', 'care', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'soured', 'revenge', 'heavyweight', 'wound', 'chairman', 'pay', 'kindergarten', 'history', 'teenage', 'severe', 'depending', 'true', 'credible', 'drama', 'sticking', 'winning', 'violence', 'council', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'valid', 'fame', 'cable', 'lot', 'amount', 'sold', 'lowering', 'easier', 'working', 'bill', 'fiercely', 'integrity', 'tying', 'dead', 'process', 'troop', 'basis', 'modern', 'opposing', 'sternly', 'uniform', 'uncover', 'eventually', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'team', 'seizure', 'night', 'culture', 'continued', 'available', 'entire', 'banning', 'freely', 'committee', 'forward', 'rehabilitation', 'steering', 'conservative', 'cow', 'enhancement', 'abduction', 'marine', 'slavery', 'loud', 'reason', 'deter', 'package', 'serious', 'carbon', 'identity', 'need', 'estate', 'compensation', 'typical', 'anything', 'fury', 'known', 'concerned', 'fabrication', 'resolved', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'treat', 'barred', 'taking', 'whoever', 'sale', 'south', 'dollar', 'soldier', 'lenient', 'refrain', 'fair', 'opposed', 'primarily', 'offspring', 'confinement', 'surviving', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'reconsider', 'saw', 'researcher', 'signature', 'remnant', 'causing', 'protection', 'hurdle', 'finance', 'used', 'stood', 'meaning', 'credit', 'compensating', 'hair', 'exercise', 'received', 'traffic', 'negatively', 'joint', 'although', 'upcoming', 'came', 'example', 'go', 'teacher', 'purpose', 'police', 'sign', 'half', 'monetary', 'era', 'complete', 'modify', 'time', 'speaker', 'management', 'weekend', 'mayor', 'temporarily', 'uphold', 'applicable', 'respond', 'argue', 'whole', 'degree', 'necessary', 'desk', 'recent', 'penalty', 'yearly', 'leadership', 'set', 'oh', 'reward', 'decade', 'anyone', 'removed', 'authority', 'later', 'sexually', 'protest', 'rare', 'governing', 'tied', 'finding', 'furthermore', 'employee', 'aspect', 'turkey', 'disorder', 'grew', 'underscore', 'violation', 'cry', 'missing', 'locking', 'dragging', 'local', 'unexpected', 'neighborhood', 'crushed', 'bottom', 'point', 'house', 'retaliation', 'restricted', 'partner', 'nothing', 'blocking', 'recruit', 'length', 'arm', 'high', 'former', 'dangerous', 'constitutionality', 'mild', 'substance', 'unified', 'regular', 'indicator', 'central', 'evening', 'white', 'currency', 'justify', 'cancellation', 'extension', 'intact', 'service', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'suspect', 'maximum', 'smuggling', 'day', 'allegedly', 'fine', 'proof', 'meddling', 'beating', 'connect', 'old', 'verifiable', 'realizing', 'collaboration', 'delve', 'constitution', 'seriously', 'advised', 'nervous', 'rose', 'sympathizing', 'repeatedly', 'beyond', 'duty', 'ago', 'auditor', 'rebate', 'snack', 'sad', 'nationality', 'rage', 'electronics', 'frigate', 'classroom', 'choking', 'structural', 'longer', 'turning', 'union', 'participation', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'medium', 'taken', 'endanger', 'neither', 'sparked', 'euphemistically', 'operating', 'blame', 'resume', 'abolish', 'wave', 'hide', 'demanding', 'fault', 'pregnant', 'hanging', 'belief', 'ock', 'exhibition', 'physical', 'friendship', 'bell', 'danger', 'arrange', 'businessman', 'station', 'writer', 'objective', 'abolishment', 'transaction', 'formally', 'secretary', 'relevant', 'prolong', 'left', 'imposing', 'starting', 'prove', 'evade', 'passing', 'pull', 'overhaul', 'critic', 'shin', 'dissolve', 'commonly', 'prevent', 'wanting', 'son', 'verification', 'addition', 'please', 'residence', 'model', 'maritime', 'proportion', 'promote', 'aggressive', 'precursor', 'yellow', 'attack', 'otherwise', 'riding', 'nine', 'possible', 'alarm', 'dubious', 'activity', 'neighboring', 'serving', 'driver', 'collect', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'robbery', 'objection', 'praising', 'propaganda', 'stepped', 'name', 'inspect', 'actress', 'ranging', 'sake', 'item', 'translation', 'railway', 'lease', 'threaten', 'upgrade', 'characteristic', 'offering', 'suggesting', 'finalize', 'raised', 'distribute', 'verbally', 'ring', 'commission', 'vacation', 'engagement', 'recall', 'persuade', 'month', 'conscience', 'investor', 'concrete', 'reach', 'individual', 'nephew', 'think', 'reparation', 'contribution', 'willingness', 'misdeed', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'composed', 'bow', 'computer', 'passenger', 'arrangement', 'founder', 'win', 'additional', 'agenda', 'absence', 'show', 'site', 'suitable', 'endorsed', 'suffering', 'receive', 'tobacco', 'euphemism', 'business', 'payment', 'jurisdiction', 'increase', 'function', 'million', 'regime', 'scheme', 'immense', 'pertaining', 'deficiency', 'desire', 'professional', 'let', 'automobile', 'trouble', 'revitalize', 'cleaning', 'meaningful', 'laborer', 'cousin', 'meet', 'prevalent', 'frequently', 'failing', 'preventive', 'ideal', 'fish', 'prime', 'foreigner', 'surgery', 'armistice', 'ordeal', 'walk', 'breakfast', 'spree', 'efficiently', 'infringe', 'severity', 'majority', 'though', 'framed', 'margin', 'lee', 'economy', 'foundation', 'popularity', 'week', 'applied', 'chance', 'cigarette', 'motor', 'totally', 'occur', 'rape', 'interference', 'encouraging', 'crime', 'renew', 'shooting', 'shy', 'housing', 'sitting', 'prepare', 'rash', 'reclaim', 'prosecutor', 'significantly', 'gate', 'execution', 'illness', 'higher', 'membership', 'labor', 'transfer', 'subcontractor', 'backing', 'flight', 'ward', 'revive', 'made', 'anxiety', 'critical', 'alive', 'conglomerate', 'rapidly', 'marketing', 'involved', 'buy', 'plot', 'seek', 'alongside', 'cargo', 'monthly', 'money', 'briefing', 'negligence', 'ceiling', 'camp', 'daughter', 'worth', 'vary', 'sept', 'constituency', 'remorse', 'smoking', 'special', 'election', 'release', 'strategic', 'descendant', 'confirming', 'course', 'identification', 'steel', 'floor', 'pioneer', 'exaggerating', 'many', 'forfeit', 'dae', 'past', 'remains', 'strong', 'traveling', 'produced', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'investigation', 'river', 'wo', 'manager', 'crazy', 'property', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'worrying', 'consciousness', 'established', 'try', 'bear', 'surrounded', 'version', 'thought', 'express', 'maker', 'fatal', 'ease', 'irregularity', 'advertisement', 'forcefully', 'supervisory', 'chat', 'yet', 'rest', 'people', 'resigned', 'branch', 'watching', 'believing', 'traditional', 'attract', 'drug', 'blow', 'organizer', 'suggestion', 'ground', 'forecast', 'underwater', 'manufacturer', 'criterion', 'initial', 'scam', 'catalyst', 'poverty', 'older', 'stock', 'historical', 'front', 'organization', 'properly', 'peddling', 'great', 'senior', 'incompetence', 'realm', 'safety', 'unveil', 'calm', 'precision', 'traitor', 'story', 'baby', 'stayed', 'officer', 'apologize', 'oppose', 'leave', 'marriage', 'industrial', 'personal', 'man', 'facility', 'militant', 'expectation', 'navigation', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'assassination', 'hefty', 'enraged', 'notable', 'affect', 'various', 'review', 'song', 'sex', 'pocketed', 'infrastructure', 'fairness', 'important', 'colleague', 'forge', 'mission', 'keep', 'plummeted', 'strength', 'fracture', 'bitter', 'potentially', 'anybody', 'commemoration', 'numerous', 'remedy', 'vowed', 'option', 'conscription', 'ankle', 'yen', 'help', 'life', 'existence', 'direction', 'wage', 'force', 'clandestine', 'parking', 'irresponsible', 'stem', 'impact', 'apparently', 'mobile', 'enemy', 'morning', 'deal', 'someone', 'principle', 'fighter', 'elsewhere', 'communist', 'confidant', 'study', 'enslavement', 'grant', 'significant', 'serviceman', 'consent', 'sector', 'aggression', 'relieved', 'almost', 'wildcat', 'exceptional', 'budget', 'preferential', 'normal', 'compound', 'cast', 'battle', 'take', 'victory', 'psychological', 'capability', 'crude', 'atomic', 'three', 'undermine', 'warship', 'solidarity', 'mixed', 'vessel', 'breach', 'naval', 'pick', 'reportedly', 'auto', 'overall', 'suspected', 'small', 'elder', 'unit', 'deeply', 'short', 'headquarters', 'lived', 'partially', 'radio', 'regard', 'knew', 'contribute', 'unique', 'march', 'photographer', 'west', 'century', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'captive', 'forging', 'chemical', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'judgment', 'scientific', 'japan', 'counter', 'shortly', 'ruin', 'top', 'safely', 'negotiation', 'member', 'nation', 'lawsuit', 'possessed', 'offense', 'compensate', 'archive', 'career', 'singer', 'supervisor', 'date', 'exaggerated', 'husband', 'making', 'bank', 'slow', 'downtown', 'elderly', 'exhibit', 'celebrity', 'together', 'guilty', 'assassinate', 'expense', 'leader', 'met', 'provide', 'male', 'trace', 'democratic', 'operation', 'apparent', 'answer', 'condemned', 'fund', 'nurture', 'cheek', 'first', 'lover', 'becoming', 'basically', 'economic', 'poisoning', 'defensive', 'goal', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'broad', 'dissenting', 'piece', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'sin', 'risk', 'regularly', 'nobody', 'credibility', 'file', 'authoritarian', 'metal', 'trial', 'forum', 'surrounding', 'order', 'supporter', 'endure', 'movie', 'ninth', 'conscientious', 'plea', 'increasing', 'bribery', 'resist', 'rail', 'rigging', 'lose', 'instead', 'mobilize', 'murderer', 'simply', 'visible', 'activist', 'atmosphere', 'convinced', 'cover', 'brutal', 'pursuit', 'examine', 'restrained', 'prostitution', 'hearing', 'associated', 'photo', 'honest', 'field', 'program', 'terrorism', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'taught', 'able', 'trade', 'worried', 'fraught', 'side', 'liberal', 'fled', 'meal', 'transcript', 'extradition', 'create', 'understand', 'outlet', 'strip', 'flee', 'strike', 'disaster', 'gambling', 'running', 'eastern', 'opening', 'automotive', 'defect', 'obligation', 'probation', 'syndrome', 'explaining', 'contract', 'led', 'customer', 'talk', 'debate', 'little', 'living', 'explain', 'envoy', 'chief', 'town', 'invasion', 'oath', 'code', 'widespread', 'disappointed', 'user', 'copy', 'qualified', 'remain', 'presidential', 'civic', 'meeting', 'department', 'impossible', 'outlaw', 'decide', 'strife', 'access', 'shark', 'chamber', 'china', 'boy', 'privately', 'hot', 'divorce', 'official', 'clip', 'forming', 'consideration', 'slave', 'telling', 'born', 'grandson', 'jo', 'liability', 'blood', 'invest', 'vigilance', 'weapon', 'rival', 'personnel', 'introduce', 'constant', 'food', 'also', 'participate', 'ordinance', 'wearing', 'providing', 'location', 'said', 'stripped', 'illegality', 'prospective', 'edition', 'clearing', 'automatically', 'triggered', 'patriot', 'young', 'thereby', 'accusation', 'keen', 'notify', 'development', 'say', 'soft', 'secure', 'scene', 'staff', 'psychiatric', 'mean', 'parliament', 'practical', 'perspective', 'interrogation', 'abuse', 'burning', 'scientist', 'none', 'boost', 'film', 'must', 'truth', 'pornography', 'drive', 'tax', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'sri', 'next', 'text', 'around', 'mounted', 'nearly', 'stable', 'uncertainty', 'overturn', 'arose', 'presence', 'something', 'rated', 'deportation', 'agreed', 'similar', 'alter', 'surge', 'laid', 'voter', 'board', 'excessive', 'whereabouts', 'visit', 'distribution', 'inflict', 'parent', 'implication', 'restore', 'simple', 'premier', 'arrive', 'cell', 'stern', 'harm', 'like', 'undertake', 'distrust', 'conviction', 'guy', 'income', 'legacy', 'sociology', 'fortune', 'posh', 'agree', 'child', 'different', 'ask', 'commercial', 'retain', 'regret', 'smaller', 'girl', 'use', 'abusive', 'carrying', 'submit', 'rumor', 'division', 'operator', 'movement', 'employer', 'restaurant', 'space', 'class', 'hopeful', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'subject', 'excuse', 'knife', 'move', 'politics', 'disapproval', 'unconstitutional', 'badly', 'greatly', 'temporary', 'slashed', 'accepted', 'encourage', 'transparent', 'discomfort', 'secretly', 'accounting', 'botched', 'gravity', 'applicant', 'assigned', 'constitutional', 'flurry', 'notorious', 'auction', 'unfairly', 'stance', 'legislative', 'unveiled', 'gave', 'portrait', 'visiting', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'comfort', 'bar', 'respective', 'supporting', 'pose', 'tough', 'tragedy', 'unanimous', 'suspended', 'matter', 'current', 'mandatary', 'develop', 'posted', 'collection', 'notice', 'achieve', 'journal', 'premature', 'humanity', 'get', 'forerunner', 'two', 'executive', 'evacuation', 'journalist', 'draft', 'raising', 'issue', 'project', 'thinking', 'widely', 'throw', 'extreme', 'handful', 'bilateral', 'residency', 'based', 'precautionary', 'varied', 'salon', 'agent', 'exit', 'form', 'misconduct', 'permission', 'backlash', 'title', 'navy', 'endorsement', 'student', 'nullify', 'allowance', 'banker', 'usually', 'suspend', 'saying', 'leakage', 'fire', 'device', 'fall', 'leniency', 'solution', 'improving', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'seem', 'unfit', 'especially', 'spreading', 'setback', 'formed', 'vocational', 'grading', 'plotting', 'sacked', 'ruthless', 'last', 'translator', 'holiday', 'headed', 'criticism', 'hunt', 'huge', 'federation', 'independent', 'verdict', 'subjected', 'routinely', 'involve', 'cake', 'underway', 'domain', 'flawed', 'wartime', 'doubled', 'instruction', 'shown', 'play', 'back', 'except', 'debut', 'proved', 'another', 'assailant', 'travel', 'beat', 'claim', 'expanding', 'ni', 'lukewarm', 'security'}
cluster 9
- headings: {'Teacher forces students to eat detergent', '‘Hanja’ education in elementary schools stirs dispute', 'Balancing skills, responsibility for future leaders', 'Irregular teachers suffer from discrimination, even in death', 'Ewha Womans University to freeze tuition', '‘College students have poor Korean’', 'South Korea on alert as 31 hit by mystery illness', 'Ministry mulls requiring notification of college trips', 'Korea to expand installment plans for college tuition', 'Students discontented with English class focused on grammar', 'School calendar change to cost W10tr: report', 'International school in Seoul raided over alleged fraud', 'Number of kids studying abroad falls 63% in 8 years', 'SNU says seeking more victims of sexual abuse', 'Elite school protests status downgrade', 'Preschool private education cost soars', 'Seoul promotes teachers’ rights', '[Graphic News] Students’ fast-food intake sharp increases', 'Seoul school stripped of elite status', 'W1tr set to aid poorer kids’ education', '‘Stop asking only women to make compromises’', 'Education Ministry snubs call to allow tuition fee hikes', 'Duksung Women’s University professor accused of sexually abusing student', 'University enrollment decreases for first time', 'Education minister to visit South America', 'Obama says teachers in S. Korea paid as much as doctors', 'State tracking less than half of university sex crimes: lawmaker', 'Seoul permanently ousts sex offender teacher', 'Protests erupt over college president ballots', 'Colleges reforming ahead of state evaluation', 'George Mason Korea head sees bigger role for colleges', '‘Workload, sexism, lack of voice ail Asian teachers’', '[Herald Interview] S. Sudan to benchmark Korean education', "'Dokdo School' opens in Shanghai", 'University professor accused of abusing student', 'New grading system confirmed for college English exam', 'Taboo stifles LGBT teens', 'Students dissatisfied with English classes', '[Weekender] Shortcut to determining career path', 'More teenagers at risk of Internet addiction', 'Lawmakers awarded for kind language', 'In digital age, teen violence takes new turn', 'Korea to suspend abolition of state bar exam until 2021', 'Ministry’s plan to curb student suicide slammed', 'Seoul City provides emergency aid to schools over MERS spread', '‘Ministry fails to rein in kindergarten tuition hike’', 'UNESCO school looks to foster ‘global citizens’', 'Korea mulls lowering school entrance age', 'Lawyers accuse top law schools of age discrimination', 'English Village classes beef up public education', 'Denmark and Korea sow seeds of future fashion', 'School at center of free meals row blames mounting deficits', 'Ministry to reduce funding for 66 colleges', 'Education forum calls for equal opportunities', 'Seoul to issue fine dust warnings in six languages', 'Hanyang University to hold student forum', '[Graphic News] Higher education linked to more happiness', 'University under fire for freshman event', 'S. Korea to donate funds to ICT education in Africa', 'Seoul to host global education forum', 'Keys to happiness in Denmark', 'Foreign students quitting studies in Korea on rise', 'Canadian embassy hosts Toronto grads', 'Korea to lower barriers for foreign teachers', 'Saenuri chief apologizes for racist remark', 'Scandal exposes Korea’s twisted obsession with degrees', 'Education underpins Korea’s rapid growth', 'Korea attributes success to education', '[Graphic News] Teenage smokers on the decline', 'Multiple choice testing can ‘smother creativity’', 'Recurring sex crimes plague universities', 'Park vows efforts to narrow global education gap', 'SNU falls out of top 50 in world reputation ranking', 'SNU’s LGBT group supports gay student chief candidate', 'Bridging cultures, one classroom at a time', 'Superstitions and cheering squads on ‘Suneung’ day', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'Ministry to improve education system for multicultural children', 'Young generation learns new meaning of unification', 'Dankook University spurs collaboration with businesses', 'NGO urges Korea to revise sex education guidelines', 'Direct election of education chiefs disputed', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Sex crimes at schools left unchecked', 'International schools filled with local students', 'Korea underscores education’s role in national development', 'Seoul probes abuse claims on autistic child', "What they don't teach you at school", 'Seoul, Gyeonggi schools to cancel classes', 'S. Korea confirms 1st student MERS patient', 'Four colleges banned from accepting new foreign students', 'Military considers expanding reserve training for students', 'School reform, for better or for worse?', "American professor 'uncommon,' but big step for Korean linguistics", "Lawmaker accused of alleged influence-peddling over son's graduation", '‘Personality test’ plan causes confusion', '[Herald Interview] ‘Education backbone of long-term development’', 'Controversial sex ed guideline had no humanities input in S.Korea: lawmaker', 'Intercultural understanding key to resolving conflicts', 'Park calls for efforts for success of test-free semester program', 'Universities toughen rules on postponing graduation', 'Rural schools have trouble attracting students', 'Industries pick top technology universities', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', '30 Korean universities provide multicultural studies programs', 'Seoul university not to rehire ex-parliament chief', 'Professor accused of sexually abusing student', 'Seoul private school stripped of elite status', 'Following footsteps of pioneers in women’s history', 'Reoccurring sex crimes plague universities', 'Korea International School boosts learning in greenhouses', 'Half-price college tuition is hardly complete', 'Education for ‘YouTube generation’', 'Massive school sexual harassment under probe', 'City recruits foreign interns', 'Korea to let colleges swap quotas', '[Herald Interview] Norway stresses state-funded education', 'Personality test plan stirs concern', '[Herald Interview] ‘Korean education needs soul-searching’', 'SNU students form body to tackle sex offenses by professors', 'Ex-Doosan head to be quizzed over graft allegations', 'Ecuador seeks ‘binational school’ with Korea', 'Chinese tourists cause headache for Ewha Womans University', 'Curved grading fuels Arabic’s popularity in college exam', 'Court rules against foreign professor for mocking students', 'Korea revamps state scholarship to weed out wrongful beneficiaries', 'Job-focused education policy stirs controversy', "Gov't revises rules to invite more foreign teachers", 'Korea University recruiting for journalism program', "Parents to be informed of children's suicidal symptoms on smartphones", 'Ministry to launch new online platform for college courses', 'Father of S. Korean high school girl apologizes over faked admissions to Harvard, Stanford', 'World leaders vow to raise education quality, opportunities', 'Female students dominate college exam', 'S. Korean university sends aid supplies to Nepal hospital', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Debate grows over fate of Korea’s traditional bar exam', "Prosecutors raid int'l school in Seoul over alleged embezzlement", 'Mokpo English Village to host English contest', '10 % of foreign students lack visas: lawmaker', 'Schools reopen after flawed MERS closures', 'Test-takers embrace challenges of ‘Suneung’', '‘Give education back to schools’', '[Best Brand] Dwight School stresses personalized learning', '[Weekender] Internship: Tool and requirement', 'S. Korea should offer education expertise to poor nations: Julia Gillard', 'Herald Edu inks English education partnership with Univ. of Wisconsin', 'Absolute grading for English tests may fail to stem cost burden', 'Hanyang fosters future technology leaders', 'Dispute brews over calculators in math classes', 'George Mason Korea names new president', '[Advertising Award] Start by asking why: Chadwick', '[Weekender] Winds of change sweep universities, student life', '630,000 students take college entrance exam', '[Weekender] Graduation albums a rite of passage', '200 professors to be indicted over brazen copyright breach', 'Teacher fined for bullying mixed-race student', 'Korea to stress safety in new school curriculum', '1 in 5 teachers regret choice of job: report', 'English guru helps students foster creativity', '[Herald Interview] ‘Diversity helps improve education’', 'The irony of plagiarized ‘self-introductions’', '[Herald Interview] Web archive offers insight into path of Korea’s development', 'Number of overseas Korean students continues to drop', 'S. Korean victim of Seattle bus crash dies', 'Korea enters full ‘Suneung’ mode', '(Photo News) Job security rally', 'SNU under fire for sexual abuse claims', 'Falling population to shift education landscape', 'Global forum eyes new educational goals', 'Seoul City lifts school closure over MERS', 'Spending on private tutoring inches up 1.1% in 2014', 'Four elite schools fail assessments', 'HUFS alumni chief offers scholarship funds', 'POSTECH loses its title as best young university', 'Korea to expand unification education', 'Graduate job seekers to outnumber employment openings for next 10 years', '‘Half-price tuition’ faces sustainability questions', '‘Liberal arts education translates into better jobs’', 'Students sue over flawed college entrance exam', 'Top court upholds provincial student rights ordinance', 'Backlash intensifies over bar exam retention', 'Education ministry, foreign embassies ink deal on biz cooperation', 'Accidents at schools increase', "[Reporter’s column] Government's half-baked plans on 'character building education' turn up more questions than answers", 'Professor commits suicide over college voting system', '[Herald Interview] Wheaton College chief warns about state overreach', 'Seoul toughens on school sex violence', 'Seoul school accused of admissions fraud', 'S. Korean presidential hopeful apologises over racist joke', 'Technology upends higher education paradigm', '[Profile] Lee Joon-sik, Education Ministry', '[Weekender] Can students afford to be an intern while pressured to “buy credits?”', 'ETS holds leadership training courses', 'DYB Education eyes China and Vietnam markets', '‘Seoul private schools run illegal English lessons’', 'EU goes to school to court Korea’s youth', '[Herald Interview] ‘High payoffs both driving factor, risk in education’', 'Korean companies should commit to support education', 'Seoul eyes ‘all-foreign’ college majors', 'Korea to maintain bar exam until 2021', 'Obama says again Korean teachers are paid as much as doctors', 'Industry resists policy to bar foreign teachers from preschools', 'Foreigners to teach in schools for multicultural children', 'Kazakhstan celebrates unity within diversity', '[Graphic News] Number of foreign students hits record high', "Chinese media sheds light on N. Korea's education system"}
- vocabulary: {'test', 'nature', 'prominent', 'speculation', 'tighten', 'revoke', 'civilization', 'animal', 'translate', 'soviet', 'minister', 'balance', 'communicating', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'call', 'internal', 'unlike', 'inappropriately', 'beneficial', 'fruit', 'sinking', 'rocky', 'sought', 'grace', 'write', 'spectrum', 'afternoon', 'greater', 'island', 'revelation', 'source', 'reorganization', 'period', 'journalism', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'praying', 'subsequent', 'exam', 'positive', 'account', 'booked', 'might', 'center', 'measure', 'recruiting', 'host', 'neutral', 'winner', 'vote', 'slapping', 'brief', 'guilt', 'occurrence', 'sexual', 'offensive', 'permanent', 'voice', 'presidency', 'trigger', 'performance', 'satisfy', 'tour', 'york', 'bed', 'tally', 'revamp', 'comedy', 'learning', 'duo', 'severance', 'obstruction', 'analyze', 'pointing', 'laboratory', 'culprit', 'thoroughly', 'bond', 'new', 'antigovernment', 'diversified', 'without', 'exemption', 'register', 'given', 'servant', 'accuracy', 'wait', 'single', 'unless', 'reiterated', 'parental', 'unpaid', 'advocate', 'minimal', 'second', 'overseas', 'mere', 'delegate', 'cultural', 'worry', 'looking', 'awareness', 'hospital', 'confront', 'helicopter', 'placard', 'sustainable', 'mask', 'court', 'lock', 'horn', 'younger', 'chain', 'smoker', 'foot', 'pending', 'understanding', 'round', 'debt', 'prize', 'feasibility', 'across', 'backed', 'skill', 'underage', 'preoccupied', 'herald', 'crown', 'bone', 'address', 'death', 'generating', 'sixth', 'electricity', 'weak', 'immediate', 'gathering', 'begin', 'kitchen', 'aim', 'blanket', 'enlarged', 'constraint', 'relief', 'inspection', 'injured', 'reluctant', 'buffer', 'perpetrator', 'medieval', 'remark', 'easy', 'corporate', 'unjust', 'late', 'loser', 'hundred', 'scattered', 'devastating', 'comprised', 'litigation', 'entity', 'rapid', 'watch', 'arrival', 'dedication', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'slew', 'defendant', 'tool', 'embassy', 'ample', 'risen', 'searching', 'elementary', 'specialty', 'hole', 'sour', 'infiltration', 'broaden', 'equally', 'ministry', 'educator', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'celebration', 'materialize', 'graduation', 'describe', 'rattled', 'pillar', 'dispatch', 'millennium', 'revision', 'exploded', 'legitimate', 'game', 'graduating', 'element', 'useful', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'switching', 'morale', 'summon', 'joining', 'landing', 'lengthy', 'entitlement', 'captain', 'competence', 'language', 'obstacle', 'civilian', 'willing', 'toll', 'connection', 'disagreement', 'sun', 'judge', 'peace', 'drink', 'prosperity', 'television', 'gift', 'burden', 'related', 'despite', 'equality', 'voluntary', 'runaway', 'disease', 'corporation', 'hinder', 'intelligence', 'search', 'declared', 'appropriately', 'dispute', 'universally', 'reflect', 'spouse', 'approval', 'lasting', 'due', 'complex', 'population', 'reflected', 'promise', 'consistently', 'procedure', 'convenient', 'abandon', 'street', 'accomplishment', 'tech', 'favor', 'relatively', 'ban', 'wise', 'custody', 'resign', 'authorized', 'sustained', 'handle', 'seriousness', 'caught', 'curb', 'blunder', 'limit', 'seeking', 'refer', 'renowned', 'combat', 'newspaper', 'reject', 'cite', 'kept', 'muscle', 'occasion', 'took', 'whenever', 'mediate', 'fairly', 'fiasco', 'tepid', 'peaked', 'group', 'recognition', 'shock', 'effectively', 'personality', 'reverse', 'manage', 'explore', 'aiming', 'technical', 'vicious', 'sleep', 'hostile', 'racism', 'joy', 'undergoing', 'truck', 'generation', 'accurately', 'wisdom', 'company', 'entrepreneur', 'tower', 'ability', 'converted', 'contracted', 'city', 'shop', 'raw', 'billion', 'particularly', 'domestic', 'pilot', 'sorry', 'plagiarism', 'substandard', 'stability', 'honor', 'persist', 'odds', 'progress', 'tree', 'democratization', 'discrimination', 'sea', 'hired', 'launch', 'earn', 'unemployed', 'admitted', 'tap', 'effectiveness', 'standard', 'client', 'raise', 'consultative', 'partly', 'score', 'lodged', 'deceased', 'heavily', 'congress', 'network', 'disadvantage', 'outdated', 'bride', 'discriminatory', 'exempt', 'watchdog', 'interest', 'water', 'coat', 'football', 'continue', 'fallen', 'patient', 'corrupt', 'driving', 'box', 'portal', 'officially', 'regional', 'morality', 'hotly', 'employ', 'testify', 'sponsorship', 'inevitably', 'coming', 'supply', 'response', 'misunderstanding', 'cabinet', 'tend', 'clause', 'depression', 'prostitute', 'parallel', 'act', 'health', 'kind', 'room', 'fix', 'mix', 'analysis', 'enthusiasm', 'southern', 'emergency', 'international', 'give', 'advanced', 'merely', 'yearlong', 'hazardous', 'strictly', 'commence', 'enforce', 'adjustment', 'directed', 'clear', 'hatred', 'carried', 'insurance', 'substantially', 'privacy', 'commemorate', 'report', 'underground', 'catholic', 'confrontation', 'practice', 'provisional', 'type', 'channel', 'construction', 'context', 'se', 'social', 'defamation', 'vegetable', 'embark', 'midst', 'largely', 'comply', 'delaying', 'laureate', 'reopen', 'gone', 'religion', 'friend', 'lunar', 'hard', 'solve', 'least', 'loan', 'altogether', 'hint', 'surprise', 'criticize', 'festival', 'relieve', 'balancing', 'warn', 'defector', 'superintendent', 'bicycle', 'transmission', 'acknowledge', 'communicate', 'outstanding', 'clothes', 'reserved', 'airport', 'logical', 'find', 'feedback', 'inconvenience', 'commerce', 'tribute', 'endeavor', 'cause', 'designed', 'coal', 'slowly', 'bag', 'investigator', 'minster', 'facing', 'closed', 'threat', 'judiciary', 'blasted', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'calculation', 'latest', 'intent', 'footage', 'reprimand', 'feud', 'adjacent', 'sure', 'power', 'favoring', 'span', 'close', 'anniversary', 'flexible', 'disability', 'sleeping', 'going', 'wind', 'written', 'continental', 'mandatory', 'lesser', 'wide', 'twice', 'repeated', 'priority', 'lab', 'united', 'twitter', 'massive', 'disparity', 'agreeing', 'festivity', 'survey', 'indictment', 'thwart', 'particular', 'slowdown', 'track', 'conversation', 'helm', 'range', 'case', 'earthquake', 'sentence', 'ordered', 'rid', 'vision', 'guard', 'public', 'image', 'absurd', 'eat', 'posting', 'fate', 'could', 'embracing', 'bacteria', 'assumption', 'error', 'shopping', 'retroactively', 'stepping', 'pronounced', 'openly', 'donation', 'leeway', 'grade', 'uncovered', 'know', 'namely', 'wealthy', 'section', 'thigh', 'inappropriate', 'unchanged', 'adapt', 'prestigious', 'thorough', 'found', 'status', 'advisory', 'checked', 'remainder', 'sand', 'energy', 'faction', 'flower', 'specialized', 'effect', 'hail', 'performer', 'message', 'municipal', 'false', 'booking', 'engine', 'cluster', 'cut', 'deem', 'correct', 'spring', 'hung', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'break', 'predecessor', 'rebuild', 'modest', 'run', 'adult', 'spent', 'afterward', 'backbone', 'condition', 'transport', 'plenty', 'along', 'structure', 'wrapped', 'grow', 'core', 'founding', 'inequality', 'economically', 'path', 'currently', 'doe', 'poorly', 'require', 'combining', 'competitive', 'right', 'via', 'instance', 'accident', 'petition', 'wit', 'sufficiently', 'echelon', 'en', 'architect', 'intensive', 'one', 'taboo', 'much', 'urging', 'suppress', 'republic', 'noted', 'shot', 'action', 'creator', 'alliance', 'incentive', 'check', 'dating', 'ongoing', 'pledge', 'polling', 'best', 'notch', 'discussion', 'healing', 'dynasty', 'declined', 'excited', 'somehow', 'post', 'unknown', 'combined', 'government', 'built', 'curbing', 'dominant', 'fundamental', 'place', 'delay', 'meaningless', 'irrelevant', 'retreat', 'skyscraper', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'dean', 'never', 'titled', 'tear', 'excerpt', 'cure', 'quiet', 'fighting', 'subsidy', 'incorporate', 'costume', 'linked', 'drove', 'conference', 'academic', 'flexibility', 'increasingly', 'poor', 'arrest', 'pretty', 'outcome', 'hierarchy', 'door', 'fast', 'tackled', 'semester', 'comment', 'article', 'prospect', 'separately', 'sole', 'society', 'accordingly', 'northeastern', 'seven', 'visitor', 'worst', 'losing', 'getting', 'emphasize', 'aged', 'often', 'certain', 'assurance', 'share', 'preliminary', 'appeal', 'outbreak', 'bean', 'literature', 'dramatic', 'percent', 'undercut', 'trend', 'therefore', 'deep', 'industrialization', 'hasty', 'expensive', 'war', 'selection', 'transferring', 'denial', 'sending', 'busy', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'jail', 'injury', 'custom', 'beneficiary', 'tactic', 'birth', 'eighth', 'appear', 'content', 'tongue', 'acquired', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'bigger', 'join', 'machine', 'duration', 'acting', 'minimum', 'rating', 'slipped', 'pointed', 'star', 'nongovernmental', 'educated', 'tradition', 'advance', 'ethnic', 'finish', 'iceland', 'guess', 'private', 'enrolled', 'hit', 'index', 'preservation', 'firing', 'announce', 'exceed', 'essentially', 'attacker', 'authorization', 'carry', 'hurting', 'future', 'june', 'financially', 'appropriate', 'examination', 'attendance', 'legislation', 'blind', 'belong', 'attempt', 'today', 'verify', 'attention', 'overthrow', 'evaluation', 'competent', 'evident', 'audit', 'validity', 'chancellor', 'matching', 'spate', 'outrage', 'insight', 'upper', 'sport', 'politician', 'probe', 'explanation', 'opt', 'spite', 'abundant', 'card', 'open', 'firsthand', 'internship', 'informed', 'barrier', 'obtain', 'dual', 'soon', 'family', 'world', 'guideline', 'province', 'installment', 'shortage', 'renew', 'woo', 'scrutiny', 'homosexuality', 'mark', 'general', 'deliberately', 'acquisition', 'crack', 'comic', 'merge', 'mismatch', 'preparation', 'politically', 'organizational', 'slash', 'factor', 'mou', 'mentally', 'charging', 'potential', 'unnecessarily', 'eligible', 'agricultural', 'liberty', 'necessarily', 'classified', 'privilege', 'policy', 'fishing', 'tourist', 'disabled', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'developmental', 'news', 'recipient', 'whose', 'proper', 'handling', 'decreasing', 'confirmed', 'patron', 'technically', 'interesting', 'arena', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'swayed', 'engineering', 'rushed', 'furor', 'theory', 'collected', 'innovation', 'consul', 'vice', 'assist', 'moment', 'direct', 'rather', 'welcoming', 'else', 'approaching', 'reception', 'countermeasure', 'beginning', 'patriotic', 'accessible', 'ending', 'unwilling', 'nationwide', 'drinking', 'outright', 'witness', 'transform', 'view', 'doctor', 'stake', 'creation', 'profession', 'hardship', 'global', 'emir', 'multiple', 'latter', 'hike', 'expanded', 'gas', 'idea', 'democracy', 'technique', 'consensus', 'ironically', 'hoped', 'promising', 'mass', 'emotional', 'wrap', 'relocate', 'concluding', 'alone', 'fraud', 'vicinity', 'regulation', 'helping', 'freeze', 'line', 'prohibit', 'guide', 'manner', 'mount', 'pave', 'corporal', 'coercive', 'promotion', 'portion', 'voiced', 'random', 'dozen', 'compromise', 'total', 'farming', 'reaction', 'appellate', 'donate', 'concept', 'lie', 'delivery', 'somebody', 'brain', 'scholarship', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'defective', 'realization', 'pride', 'solely', 'window', 'note', 'aftermath', 'aware', 'encounter', 'dependent', 'equip', 'legislator', 'desperate', 'stuck', 'shipping', 'highly', 'region', 'throughout', 'governor', 'countless', 'since', 'sentiment', 'party', 'regrettable', 'park', 'record', 'car', 'influx', 'agenda', 'chatting', 'substantial', 'seeing', 'celebrated', 'possibly', 'registration', 'severely', 'chemistry', 'compete', 'pile', 'cho', 'expressed', 'corner', 'affair', 'extended', 'assessed', 'really', 'breathing', 'put', 'disciplinary', 'thus', 'constructive', 'narrow', 'add', 'unconfirmed', 'level', 'extremely', 'free', 'touched', 'appointment', 'wonder', 'edge', 'certification', 'pivotal', 'isolation', 'stay', 'marking', 'brazil', 'anticipate', 'nonetheless', 'seen', 'produce', 'dealing', 'intense', 'universal', 'enforcement', 'completely', 'stone', 'allegiance', 'difference', 'possibility', 'understandable', 'president', 'naturally', 'nursing', 'fifth', 'actively', 'cost', 'administrative', 'par', 'refuse', 'bush', 'consistent', 'formal', 'pacific', 'turn', 'oversee', 'educational', 'bomb', 'respect', 'waged', 'opposite', 'us', 'license', 'adequate', 'age', 'predict', 'building', 'repetition', 'seventy', 'mate', 'suit', 'fried', 'pop', 'common', 'breed', 'tension', 'come', 'ownership', 'proceeds', 'assignment', 'bring', 'enhance', 'statistic', 'lackluster', 'progressive', 'sound', 'southwestern', 'entering', 'parody', 'brutally', 'practically', 'geography', 'undue', 'initiate', 'investment', 'penalize', 'violent', 'breaking', 'feel', 'perform', 'resignation', 'cater', 'character', 'reference', 'exclusively', 'mistake', 'step', 'lodge', 'effort', 'everywhere', 'bracket', 'hotel', 'sam', 'kim', 'number', 'capacity', 'specific', 'paper', 'graded', 'several', 'facilitate', 'faulty', 'economics', 'preserve', 'alternative', 'qualify', 'roughly', 'mention', 'bias', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'someday', 'misleading', 'among', 'may', 'outcry', 'youth', 'road', 'psychologically', 'desirable', 'relationship', 'eu', 'result', 'professor', 'entrepreneurship', 'threshold', 'apartment', 'destiny', 'arduous', 'stand', 'unite', 'phone', 'happiness', 'doctorate', 'perhaps', 'interested', 'reaching', 'mouthpiece', 'rice', 'aspiring', 'curved', 'draw', 'earnestly', 'exposure', 'event', 'famously', 'legal', 'tank', 'collaborate', 'interview', 'immigration', 'reunification', 'hear', 'suicide', 'reasonable', 'farmer', 'friendly', 'problem', 'understood', 'father', 'command', 'polish', 'stressful', 'dominate', 'award', 'photography', 'patriotism', 'designing', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'long', 'thermal', 'farm', 'array', 'limited', 'apology', 'premise', 'better', 'runway', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'slogan', 'utmost', 'vow', 'surgeon', 'liberation', 'insistence', 'diversify', 'expression', 'discus', 'topped', 'dominance', 'proponent', 'knowing', 'pack', 'deliver', 'undergraduate', 'entail', 'flak', 'proven', 'technology', 'dismissal', 'unrealistic', 'quit', 'make', 'curriculum', 'ugly', 'fell', 'style', 'territorial', 'successor', 'bad', 'jeopardize', 'hardly', 'believe', 'trust', 'proceed', 'fatality', 'closer', 'request', 'embezzlement', 'correction', 'essence', 'singing', 'information', 'expect', 'displayed', 'golf', 'agency', 'system', 'bureau', 'discretion', 'homeless', 'according', 'ran', 'migrant', 'contentious', 'conventional', 'myriad', 'focal', 'early', 'decided', 'stress', 'civil', 'scrambling', 'memorandum', 'journey', 'editor', 'afloat', 'allow', 'mainly', 'target', 'enable', 'prejudice', 'suddenly', 'read', 'factionalism', 'superior', 'scale', 'scored', 'voluntarily', 'lost', 'nearby', 'away', 'rein', 'worsening', 'secret', 'headline', 'major', 'experienced', 'tackle', 'recklessly', 'fact', 'provision', 'faculty', 'lifetime', 'provider', 'tested', 'attend', 'rolled', 'amid', 'home', 'boundary', 'meant', 'reduced', 'stigma', 'net', 'renewable', 'east', 'societal', 'designer', 'choose', 'struggle', 'demonstration', 'glimpse', 'resilience', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'picked', 'charge', 'shelter', 'killing', 'assessment', 'lack', 'academy', 'shrank', 'fictional', 'ambition', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'stage', 'thick', 'humble', 'fired', 'return', 'miracle', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'chair', 'bullying', 'punishment', 'assistant', 'compel', 'job', 'included', 'notification', 'charter', 'estimate', 'physician', 'leisure', 'military', 'randomly', 'shorter', 'textbook', 'cool', 'faith', 'familiar', 'correcting', 'harmful', 'urge', 'peer', 'declaration', 'hold', 'august', 'jointly', 'separating', 'innocence', 'retaining', 'expand', 'math', 'forced', 'marked', 'justice', 'thousand', 'exposed', 'plenary', 'fashion', 'education', 'compelling', 'finishing', 'person', 'herb', 'originally', 'heading', 'edged', 'follow', 'variety', 'mandate', 'outgoing', 'hastily', 'press', 'inaccurate', 'calling', 'summer', 'accept', 'maybe', 'intervene', 'origin', 'exception', 'lead', 'spokesman', 'gap', 'mathematics', 'addiction', 'harshly', 'footing', 'disclose', 'daunting', 'procure', 'thesis', 'autonomy', 'venture', 'studied', 'restriction', 'clinical', 'mounting', 'featured', 'extend', 'detachment', 'hand', 'dropping', 'consequence', 'previous', 'scandal', 'faced', 'anxious', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'confession', 'suggest', 'ranged', 'pin', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'intention', 'training', 'lapse', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'sufficient', 'flaw', 'grasp', 'moon', 'alike', 'replace', 'fertility', 'satisfaction', 'poster', 'north', 'behavior', 'fail', 'blueprint', 'actor', 'testimony', 'viral', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'distributed', 'comparison', 'clearly', 'procedural', 'broken', 'pump', 'participant', 'connected', 'environmental', 'office', 'bought', 'generally', 'neck', 'influential', 'introduction', 'barely', 'engage', 'corruption', 'belt', 'push', 'famous', 'preparatory', 'initiative', 'sort', 'price', 'large', 'hook', 'cheer', 'aside', 'driven', 'chun', 'publish', 'mutual', 'underlying', 'stark', 'harmonious', 'careful', 'sat', 'formula', 'workplace', 'trading', 'approximately', 'proceeding', 'certificate', 'compulsory', 'eric', 'maximize', 'wish', 'fun', 'creative', 'tertiary', 'flow', 'nutrition', 'wear', 'incredibly', 'dance', 'confidence', 'imprisonment', 'screening', 'bonus', 'happen', 'resource', 'de', 'ramification', 'rejection', 'gather', 'considerable', 'contrast', 'accomplish', 'negligent', 'equal', 'educate', 'supervision', 'refugee', 'approve', 'veteran', 'arise', 'compare', 'panel', 'within', 'drill', 'circulation', 'nevertheless', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'exclude', 'determine', 'spend', 'cheap', 'forefront', 'overtime', 'association', 'instrument', 'session', 'respectively', 'support', 'finger', 'clash', 'race', 'gaining', 'contagious', 'blocked', 'propose', 'protect', 'justification', 'solar', 'lawyer', 'ethic', 'accordance', 'eating', 'double', 'retiring', 'announcement', 'reversing', 'trillion', 'elaborate', 'description', 'ad', 'leg', 'developer', 'inside', 'reveal', 'would', 'heighten', 'acquaintance', 'paradigm', 'country', 'competitor', 'simultaneously', 'mother', 'kickback', 'original', 'basic', 'bid', 'probably', 'pastor', 'peacefully', 'accelerate', 'filing', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'confidential', 'experiment', 'firm', 'partisan', 'battlefield', 'overcome', 'discrepancy', 'ambitious', 'base', 'task', 'lake', 'organic', 'lesson', 'peninsula', 'finished', 'gloomy', 'admit', 'constantly', 'dress', 'auspex', 'ivory', 'defy', 'compatriot', 'earning', 'sister', 'promptly', 'frankly', 'design', 'trip', 'expert', 'recognize', 'outline', 'neglect', 'withdraw', 'school', 'root', 'perceive', 'purchase', 'shortfall', 'dodge', 'asset', 'leaving', 'ass', 'accompany', 'victim', 'inclusion', 'initially', 'assembly', 'iron', 'concentrate', 'worked', 'forcing', 'video', 'outlook', 'jasmine', 'waning', 'deed', 'ended', 'hire', 'master', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'reign', 'live', 'reading', 'league', 'absolute', 'toward', 'figure', 'suspicion', 'climate', 'already', 'added', 'selling', 'accused', 'bachelor', 'giving', 'transportation', 'book', 'tremendous', 'treatment', 'zone', 'playground', 'definitive', 'implementation', 'question', 'german', 'faster', 'repeal', 'critically', 'candidate', 'wood', 'observatory', 'fever', 'continuous', 'update', 'volume', 'traditionally', 'wedding', 'exploration', 'hunger', 'club', 'profile', 'lower', 'withheld', 'inception', 'learn', 'historically', 'dinner', 'standoff', 'political', 'background', 'skeptical', 'settled', 'spending', 'pen', 'dynamic', 'minority', 'dust', 'culturally', 'coup', 'similarity', 'supreme', 'column', 'reserve', 'weekday', 'graduated', 'harassment', 'balloon', 'way', 'inquiry', 'institute', 'detour', 'min', 'amicable', 'climb', 'intervention', 'begun', 'handed', 'frequent', 'economist', 'housewife', 'towards', 'drastically', 'rule', 'detailed', 'refusing', 'mock', 'gradually', 'daily', 'annually', 'wife', 'torn', 'chose', 'end', 'junior', 'predominantly', 'following', 'empty', 'panic', 'somewhat', 'happening', 'explosion', 'lecture', 'medical', 'die', 'globally', 'coercion', 'ceremony', 'complicated', 'hour', 'pursue', 'novel', 'timely', 'sometime', 'crucial', 'governmental', 'conduct', 'went', 'campaign', 'shift', 'picture', 'abroad', 'row', 'memory', 'somewhere', 'emotion', 'sick', 'dog', 'physically', 'improvement', 'research', 'intensify', 'natural', 'link', 'prior', 'passport', 'sustain', 'loss', 'serve', 'profitable', 'grueling', 'executed', 'conflict', 'permanently', 'embrace', 'tony', 'done', 'resolve', 'avenue', 'garner', 'happy', 'wrote', 'institution', 'blair', 'part', 'irony', 'speaking', 'offer', 'interpretation', 'five', 'norm', 'pray', 'walking', 'tuition', 'list', 'filled', 'inflow', 'parade', 'routine', 'transforming', 'overly', 'venue', 'extraordinary', 'erroneous', 'interact', 'prone', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'mindful', 'hong', 'fluent', 'household', 'settle', 'tomorrow', 'terrible', 'enter', 'judicial', 'selected', 'crowded', 'falling', 'protecting', 'word', 'adviser', 'unwanted', 'productive', 'deputy', 'monumental', 'chase', 'merit', 'perception', 'port', 'consult', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'attorney', 'devoted', 'turmoil', 'typically', 'truly', 'lunch', 'outdoor', 'minor', 'dilemma', 'attached', 'usual', 'active', 'motive', 'stakeholder', 'meter', 'volunteer', 'bisexual', 'easily', 'recording', 'choice', 'funded', 'discontent', 'hall', 'four', 'entry', 'urban', 'concerning', 'considerably', 'change', 'difficult', 'resort', 'contest', 'diplomatic', 'wrist', 'whether', 'coexist', 'export', 'leading', 'feed', 'topic', 'weekly', 'audience', 'automatic', 'expatriate', 'entirely', 'setting', 'revolutionary', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'indicate', 'threatening', 'reality', 'publisher', 'essay', 'complement', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'passionate', 'mary', 'inauguration', 'wished', 'community', 'beautiful', 'extensive', 'subsequently', 'spearhead', 'send', 'behind', 'reader', 'injustice', 'reduce', 'prompt', 'stomach', 'remind', 'hurt', 'resolution', 'adopt', 'blamed', 'spirit', 'registered', 'far', 'healthy', 'tried', 'intensity', 'leaf', 'representative', 'waving', 'operational', 'medicine', 'land', 'everyone', 'amusement', 'alumnus', 'previously', 'operate', 'confined', 'handled', 'screen', 'category', 'library', 'benefit', 'jump', 'ambiguous', 'viewpoint', 'inevitable', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'manual', 'bit', 'fundamentally', 'maintain', 'onto', 'inability', 'targeted', 'realistically', 'listed', 'border', 'accessibility', 'salary', 'letter', 'distance', 'fought', 'table', 'even', 'fierce', 'na', 'unclear', 'felt', 'capital', 'qualification', 'publicly', 'men', 'diversity', 'inclusive', 'shoulder', 'forged', 'efficiency', 'retirement', 'quick', 'learned', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'affordable', 'citizen', 'discipline', 'stirring', 'responsible', 'eye', 'ride', 'costly', 'ailing', 'skin', 'stipulate', 'circle', 'allegation', 'efficient', 'inherent', 'subtle', 'ready', 'representation', 'ratio', 'recently', 'bribe', 'remove', 'percentage', 'motivation', 'accuse', 'eager', 'globe', 'black', 'distinct', 'voicing', 'importance', 'poll', 'formerly', 'virus', 'shadow', 'yeo', 'deny', 'position', 'outsider', 'role', 'chosen', 'reservist', 'sense', 'camera', 'ultimately', 'value', 'bang', 'commit', 'infection', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'innocent', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'rich', 'art', 'behalf', 'awkward', 'possessing', 'reporter', 'enjoying', 'steadily', 'shed', 'exchange', 'eliminate', 'turned', 'pressure', 'provincial', 'clarify', 'aid', 'wonderful', 'wore', 'sweeping', 'ignore', 'either', 'administration', 'assistance', 'stir', 'scar', 'revealed', 'enough', 'disagree', 'keeping', 'teaching', 'damage', 'save', 'fear', 'waiting', 'want', 'whatsoever', 'talking', 'removal', 'match', 'visa', 'impression', 'got', 'legally', 'advantage', 'tourism', 'notion', 'tell', 'situation', 'secretariat', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'laying', 'shanghai', 'beef', 'demise', 'checkup', 'good', 'near', 'necessity', 'suspension', 'platform', 'consider', 'importer', 'gender', 'engineer', 'principal', 'uncertain', 'jacket', 'observer', 'freedom', 'discovery', 'feminist', 'kang', 'excessively', 'till', 'talented', 'strongly', 'contact', 'female', 'sing', 'favorable', 'participatory', 'firmly', 'restrict', 'statement', 'fill', 'underwent', 'discard', 'gradual', 'struck', 'still', 'holding', 'stranger', 'reconciliation', 'university', 'cross', 'ruling', 'feasible', 'touching', 'generous', 'charity', 'engaging', 'powerful', 'elite', 'seeker', 'production', 'abruptly', 'seizing', 'work', 'product', 'implement', 'undergo', 'limitation', 'electronic', 'prepared', 'success', 'shallow', 'trying', 'undecided', 'unable', 'diplomacy', 'material', 'heart', 'injunction', 'term', 'college', 'philosophy', 'argument', 'councilor', 'establishment', 'abnormal', 'reducing', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'unhappy', 'plaintiff', 'cancel', 'adopted', 'possession', 'contrary', 'employment', 'organized', 'yang', 'childhood', 'lift', 'unaware', 'highest', 'emotionally', 'smart', 'pair', 'merger', 'grateful', 'valuable', 'rally', 'build', 'tunnel', 'whereas', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'ladder', 'remember', 'competition', 'unification', 'state', 'rough', 'appearance', 'permitted', 'directly', 'essential', 'causality', 'surname', 'embarrassing', 'grammar', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'proposal', 'drastic', 'han', 'scrap', 'transferred', 'reinforce', 'aboard', 'present', 'ha', 'fat', 'canada', 'prison', 'woman', 'enterprise', 'conceal', 'avoid', 'inform', 'importantly', 'sweet', 'anger', 'fee', 'orientation', 'thing', 'object', 'finally', 'spread', 'consecutive', 'broke', 'illegal', 'depend', 'cabin', 'southeast', 'persistent', 'western', 'immigrant', 'look', 'readiness', 'sacrifice', 'main', 'motion', 'coma', 'personally', 'scope', 'profit', 'finland', 'prince', 'ensure', 'rely', 'occupation', 'joke', 'dominated', 'refusal', 'final', 'individually', 'data', 'workshop', 'lady', 'diploma', 'popular', 'slightly', 'provided', 'timing', 'evil', 'invigorate', 'national', 'systematically', 'monitor', 'scrapped', 'sometimes', 'shrinking', 'musician', 'wipe', 'human', 'slap', 'pregnancy', 'outreach', 'restraint', 'seminar', 'steep', 'rank', 'everything', 'covered', 'shifting', 'multinational', 'fulfill', 'surface', 'enforced', 'confusion', 'care', 'insufficient', 'criminal', 'sideline', 'fourth', 'northern', 'wound', 'select', 'chairman', 'repeat', 'sexuality', 'pay', 'melting', 'relevance', 'kindergarten', 'history', 'rush', 'teenage', 'severe', 'reduction', 'depending', 'church', 'donated', 'true', 'analyst', 'contain', 'vehement', 'drama', 'schedule', 'council', 'violence', 'closely', 'susceptible', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'imperial', 'valid', 'fame', 'collusion', 'amount', 'lot', 'lowering', 'sold', 'abide', 'easier', 'working', 'bill', 'integrity', 'fiercely', 'dead', 'process', 'unusually', 'distinguished', 'plane', 'basis', 'modern', 'innovative', 'opposing', 'trained', 'sternly', 'uniform', 'eventually', 'uncover', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'store', 'hip', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'deserve', 'reliance', 'obsession', 'available', 'entire', 'banning', 'freely', 'harmony', 'indication', 'committee', 'noteworthy', 'forward', 'listen', 'conservative', 'reside', 'voting', 'boast', 'marine', 'loud', 'slavery', 'reason', 'divided', 'input', 'install', 'package', 'serious', 'identity', 'technological', 'dependence', 'need', 'estate', 'compensation', 'typical', 'big', 'anything', 'fury', 'known', 'concerned', 'fabrication', 'therapy', 'landscape', 'real', 'ever', 'treat', 'secondary', 'wealth', 'taking', 'instructor', 'tolerance', 'barred', 'south', 'dollar', 'soldier', 'whoever', 'blue', 'lenient', 'refrain', 'unacceptable', 'fossil', 'fair', 'opposed', 'flock', 'crisis', 'allocation', 'primarily', 'selectively', 'quality', 'unthinkable', 'offspring', 'museum', 'reintroduce', 'surviving', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'leap', 'requirement', 'overlap', 'reconsider', 'undoubtedly', 'saw', 'researcher', 'disregard', 'excursion', 'comprehensive', 'emphasis', 'protection', 'causing', 'hurdle', 'finance', 'inadequate', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'credit', 'emerge', 'compensating', 'perfectly', 'hair', 'exercise', 'differently', 'intrusion', 'received', 'traffic', 'joint', 'elect', 'consultant', 'although', 'upcoming', 'governance', 'came', 'hesitate', 'example', 'issuing', 'teacher', 'purpose', 'go', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'reinstate', 'half', 'cap', 'everyday', 'era', 'certainly', 'quarter', 'complete', 'privileged', 'time', 'speaker', 'management', 'temporarily', 'weekend', 'respond', 'mayor', 'overnight', 'uphold', 'lucky', 'argue', 'whole', 'zero', 'repercussion', 'degree', 'necessary', 'airplane', 'desk', 'recent', 'penalty', 'yearly', 'surpassing', 'fragile', 'leadership', 'set', 'oh', 'geographically', 'minimize', 'decade', 'stick', 'anyone', 'removed', 'authority', 'later', 'invite', 'protest', 'sexually', 'presentation', 'experience', 'rare', 'instill', 'excess', 'finding', 'prefer', 'furthermore', 'employee', 'uncommon', 'aspect', 'turkey', 'disorder', 'eyebrow', 'grew', 'curious', 'underscore', 'retail', 'violation', 'missing', 'tendency', 'locking', 'dragging', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'point', 'bottom', 'viable', 'house', 'restricted', 'courage', 'deployment', 'partner', 'nothing', 'significance', 'recruit', 'blocking', 'length', 'arm', 'high', 'advice', 'former', 'stuff', 'theoretically', 'commissioner', 'aggravate', 'primary', 'substance', 'unified', 'regular', 'indicator', 'central', 'resulting', 'desired', 'frustration', 'citizenship', 'evening', 'freshman', 'white', 'diverse', 'extent', 'cancellation', 'extension', 'memo', 'donor', 'service', 'bridge', 'document', 'virtual', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'maximum', 'suspect', 'accomplished', 'day', 'culmination', 'con', 'rolling', 'allegedly', 'favorite', 'listening', 'fine', 'imagine', 'kick', 'batch', 'connect', 'old', 'realizing', 'measuring', 'sneak', 'collaboration', 'advised', 'seriously', 'rose', 'rising', 'always', 'simulation', 'beyond', 'duty', 'ago', 'repeatedly', 'tangible', 'snack', 'taste', 'covering', 'nationality', 'chile', 'shame', 'classroom', 'choosing', 'teen', 'completion', 'structural', 'longer', 'turning', 'union', 'participation', 'arisen', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'irrespective', 'beside', 'medium', 'taken', 'pool', 'toddler', 'thanks', 'quickly', 'neither', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'abolish', 'wave', 'heritage', 'absolutely', 'settling', 'hide', 'ticket', 'demanding', 'fault', 'breast', 'belief', 'investigating', 'ock', 'exhibition', 'physical', 'campus', 'weighed', 'bell', 'interaction', 'danger', 'station', 'objective', 'offset', 'spoke', 'abolishment', 'achievement', 'formally', 'easternmost', 'peaceful', 'relevant', 'prolong', 'secretary', 'left', 'imposing', 'vaccine', 'starting', 'prove', 'evade', 'passing', 'collapse', 'overhaul', 'pull', 'critic', 'shin', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'wanting', 'son', 'addition', 'please', 'greenhouse', 'coverage', 'model', 'maritime', 'proportion', 'promote', 'respondent', 'yellow', 'attack', 'otherwise', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'alarm', 'activity', 'surging', 'serving', 'driver', 'craft', 'collect', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'objection', 'fit', 'praising', 'stepped', 'aging', 'name', 'inspect', 'accumulation', 'actress', 'ranging', 'sake', 'item', 'upgrade', 'characteristic', 'capture', 'offering', 'cautious', 'finalize', 'suggesting', 'unity', 'raised', 'verbally', 'excluding', 'commission', 'engagement', 'vacation', 'ring', 'persuade', 'concert', 'month', 'investor', 'concrete', 'reach', 'northeast', 'individual', 'redesign', 'rewarding', 'think', 'contribution', 'accommodate', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'deplorable', 'brought', 'scholarly', 'composed', 'adjust', 'linking', 'computer', 'react', 'passenger', 'founder', 'depart', 'couple', 'win', 'additional', 'involvement', 'fed', 'unilaterally', 'lifelong', 'pension', 'show', 'consumption', 'site', 'suitable', 'suffering', 'recruitment', 'surfaced', 'obese', 'receive', 'supermarket', 'business', 'sit', 'payment', 'partial', 'beaten', 'jurisdiction', 'scheme', 'increase', 'million', 'immense', 'function', 'regime', 'pertaining', 'underprivileged', 'desire', 'professional', 'let', 'automobile', 'trouble', 'frequently', 'meet', 'laborer', 'saved', 'prevalent', 'failing', 'prominence', 'preventive', 'ideal', 'fish', 'prime', 'foreigner', 'empower', 'russia', 'surgery', 'cutting', 'closure', 'breakfast', 'devote', 'walk', 'severity', 'majority', 'though', 'lee', 'spike', 'economy', 'harder', 'foundation', 'popularity', 'week', 'consultation', 'applied', 'chance', 'cigarette', 'hazard', 'totally', 'occur', 'autonomous', 'rape', 'specify', 'encouraging', 'crime', 'creativity', 'oversight', 'shooting', 'shy', 'restrain', 'housing', 'prepare', 'sitting', 'ca', 'exotic', 'honorary', 'prosecutor', 'exclusive', 'traveled', 'gate', 'execution', 'illness', 'higher', 'size', 'testing', 'membership', 'transfer', 'labor', 'afraid', 'backing', 'alma', 'ward', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'widen', 'northwestern', 'alive', 'conglomerate', 'rapidly', 'marketing', 'diplomat', 'involved', 'buy', 'alongside', 'seek', 'infected', 'decline', 'afford', 'respiratory', 'attitude', 'intern', 'systematic', 'abrupt', 'monthly', 'money', 'nut', 'briefing', 'theme', 'ceiling', 'negligence', 'camp', 'daughter', 'worth', 'dry', 'special', 'attraction', 'strategic', 'release', 'election', 'course', 'zimbabwe', 'consistency', 'floor', 'publication', 'pioneer', 'abstract', 'split', 'substitute', 'many', 'instantly', 'administrator', 'rampant', 'past', 'remains', 'strong', 'diesel', 'traveling', 'produced', 'castle', 'revise', 'growing', 'mode', 'investigation', 'notified', 'crazy', 'river', 'musical', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'nowadays', 'start', 'try', 'established', 'striving', 'bear', 'swim', 'version', 'thought', 'express', 'fatal', 'ease', 'determination', 'blatant', 'antagonism', 'irregularity', 'advertisement', 'envision', 'froze', 'chat', 'cold', 'yet', 'abolition', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'branch', 'watching', 'traditional', 'licensed', 'scholar', 'attract', 'drug', 'blow', 'strive', 'welcome', 'expose', 'organizer', 'moral', 'bird', 'ground', 'strengthening', 'forecast', 'underwater', 'approach', 'birthday', 'passive', 'criterion', 'preferred', 'initial', 'scam', 'endowment', 'poverty', 'older', 'stock', 'cope', 'front', 'hosting', 'generate', 'organization', 'properly', 'great', 'senior', 'reversal', 'safety', 'unveil', 'uproar', 'socially', 'forget', 'village', 'story', 'addicted', 'stayed', 'officer', 'apologize', 'leave', 'marriage', 'headache', 'industrial', 'associate', 'ineffective', 'condemning', 'personal', 'man', 'facility', 'climbing', 'expectation', 'nurse', 'obviously', 'hefty', 'intended', 'catch', 'assassination', 'indeed', 'enraged', 'various', 'affect', 'notable', 'review', 'song', 'sex', 'acquire', 'infrastructure', 'important', 'mission', 'colleague', 'fairness', 'keep', 'plummeted', 'strength', 'bitter', 'fracture', 'potentially', 'anybody', 'wall', 'whitewash', 'bangkok', 'geared', 'numerous', 'option', 'vowed', 'low', 'help', 'preceding', 'life', 'existence', 'direction', 'dire', 'force', 'wage', 'stem', 'impact', 'morning', 'mobile', 'apparently', 'portfolio', 'resemble', 'employed', 'realistic', 'deal', 'indirect', 'someone', 'wishing', 'principle', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'repression', 'grant', 'alert', 'significant', 'frontier', 'consent', 'sector', 'almost', 'budget', 'normal', 'steady', 'satellite', 'battle', 'costa', 'take', 'psychological', 'capability', 'assure', 'three', 'undermine', 'solidarity', 'royal', 'utilize', 'mixed', 'preference', 'vessel', 'pick', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'copyright', 'overall', 'commotion', 'suspected', 'small', 'deeply', 'internally', 'postpone', 'unit', 'feature', 'sanction', 'glad', 'prowess', 'dissatisfaction', 'short', 'helpful', 'lay', 'integration', 'lived', 'brand', 'headquarters', 'distress', 'radio', 'regard', 'induce', 'knew', 'contribute', 'nonexistent', 'unique', 'march', 'west', 'disappointment', 'century', 'favored', 'collision', 'discovered', 'summit', 'standardized', 'purely', 'dramatically', 'become', 'air', 'considering', 'infamous', 'scientific', 'martin', 'activism', 'japan', 'counter', 'supplement', 'shortly', 'prediction', 'top', 'staged', 'safely', 'negotiation', 'member', 'excellent', 'retired', 'nation', 'lawsuit', 'reminder', 'offense', 'compensate', 'communism', 'career', 'archive', 'player', 'date', 'exaggerated', 'mineral', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'unilateral', 'pragmatism', 'making', 'bank', 'slow', 'connotation', 'centered', 'downtown', 'train', 'identify', 'elderly', 'celebrity', 'together', 'guilty', 'suicidal', 'tasting', 'expense', 'harbor', 'leader', 'met', 'provide', 'incoming', 'male', 'answer', 'operation', 'apparent', 'democratic', 'nurture', 'fund', 'safe', 'immune', 'cheek', 'first', 'correspondent', 'disrupt', 'becoming', 'basically', 'highlight', 'music', 'economic', 'lighter', 'collaborative', 'cornerstone', 'goal', 'pushing', 'minute', 'motto', 'ice', 'decision', 'ridiculous', 'ahead', 'exactly', 'broad', 'directive', 'spare', 'piece', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'monk', 'sin', 'define', 'fore', 'risk', 'moving', 'regularly', 'credibility', 'perfect', 'symptom', 'file', 'authoritarian', 'trial', 'forum', 'surrounding', 'order', 'supporter', 'movie', 'plea', 'increasing', 'electrical', 'lose', 'occupational', 'instead', 'color', 'bridging', 'prerequisite', 'persecution', 'simply', 'visible', 'incubation', 'activist', 'atmosphere', 'convinced', 'cooking', 'cover', 'pursuit', 'provocative', 'prostitution', 'hearing', 'deviate', 'associated', 'photo', 'field', 'program', 'author', 'regardless', 'becomes', 'third', 'petroleum', 'series', 'classmate', 'taught', 'able', 'trade', 'comparable', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'liberal', 'meal', 'convenience', 'boom', 'transcript', 'talent', 'create', 'designation', 'understand', 'tackling', 'robust', 'outlet', 'strip', 'running', 'strike', 'recipe', 'disaster', 'eastern', 'combination', 'opening', 'obligation', 'anonymous', 'defect', 'inflation', 'average', 'syndrome', 'explaining', 'boycott', 'led', 'contract', 'scuffle', 'talk', 'debate', 'ranked', 'little', 'living', 'racial', 'squeeze', 'railroad', 'explain', 'envoy', 'chief', 'textile', 'town', 'acute', 'code', 'widespread', 'proficiency', 'disappointed', 'user', 'miss', 'qualified', 'remain', 'civic', 'presidential', 'recommend', 'excellence', 'meeting', 'earner', 'literary', 'department', 'impossible', 'decide', 'bidding', 'access', 'interim', 'chang', 'outspoken', 'chamber', 'china', 'boy', 'privately', 'inspiration', 'slight', 'official', 'forming', 'consideration', 'sincerely', 'slave', 'clip', 'telling', 'besides', 'born', 'jo', 'certified', 'invest', 'barb', 'weapon', 'rival', 'personnel', 'introduce', 'constant', 'discord', 'participate', 'also', 'food', 'removing', 'lend', 'slid', 'glance', 'ordinance', 'wearing', 'providing', 'transformation', 'location', 'dream', 'said', 'stripped', 'disruption', 'prospective', 'edition', 'allocate', 'automatically', 'populous', 'triggered', 'young', 'shape', 'accusation', 'thereby', 'keen', 'notify', 'development', 'say', 'scene', 'secure', 'guest', 'pace', 'staff', 'mean', 'practical', 'bus', 'reluctance', 'anywhere', 'perspective', 'abuse', 'unpredictable', 'scientist', 'boost', 'fledgling', 'clothing', 'transition', 'nice', 'film', 'must', 'truth', 'pornography', 'drive', 'tax', 'winter', 'native', 'unusual', 'doctoral', 'annual', 'drawing', 'colonial', 'insult', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'halved', 'sri', 'next', 'text', 'around', 'mounted', 'nearly', 'vast', 'stable', 'succeed', 'beforehand', 'arose', 'something', 'rated', 'presence', 'mixture', 'agreed', 'similar', 'reap', 'alter', 'surge', 'laid', 'voter', 'pro', 'specialist', 'board', 'dialogue', 'excessive', 'visit', 'likelihood', 'distribution', 'parent', 'foster', 'mater', 'implication', 'restore', 'simple', 'premier', 'arrive', 'cell', 'partnership', 'stern', 'harm', 'like', 'fortunate', 'continuation', 'phase', 'distrust', 'undertake', 'moderate', 'synergy', 'guy', 'income', 'conviction', 'sociology', 'fortune', 'legacy', 'posh', 'collective', 'lecturer', 'agree', 'touch', 'child', 'insomnia', 'different', 'ask', 'bloc', 'commercial', 'tiny', 'retain', 'regret', 'smaller', 'girl', 'use', 'carrying', 'submit', 'division', 'surpass', 'rumor', 'movement', 'employer', 'infant', 'quota', 'space', 'offender', 'virtually', 'class', 'delegation', 'hopeful', 'affluent', 'dutch', 'evidence', 'advocacy', 'newly', 'admission', 'smoked', 'subject', 'sharp', 'excuse', 'knife', 'move', 'protective', 'politics', 'greatly', 'messenger', 'temporary', 'digital', 'fruitful', 'accepted', 'courtesy', 'encourage', 'discomfort', 'method', 'accounting', 'applicant', 'constitutional', 'inviting', 'linguistic', 'flurry', 'rarely', 'fostering', 'stance', 'switch', 'unfairly', 'slump', 'unveiled', 'gave', 'photograph', 'visiting', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'inspire', 'comfort', 'temple', 'bar', 'respective', 'habit', 'supporting', 'dictatorial', 'pose', 'counselor', 'tough', 'anonymity', 'suspended', 'plus', 'phrase', 'shake', 'matter', 'athlete', 'current', 'mandatary', 'develop', 'posted', 'plausible', 'log', 'accumulate', 'notice', 'achieve', 'journal', 'premature', 'humanity', 'expenditure', 'get', 'remarkable', 'two', 'executive', 'deadline', 'draft', 'journalist', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'passion', 'equity', 'widely', 'definition', 'waiver', 'painful', 'extreme', 'handful', 'throw', 'bilateral', 'successful', 'belonging', 'artificial', 'based', 'salon', 'varied', 'gay', 'curiosity', 'plant', 'exit', 'form', 'misconduct', 'gateway', 'permission', 'title', 'backlash', 'diagnosis', 'navy', 'islet', 'stimulate', 'lessen', 'student', 'nullify', 'emirate', 'usually', 'seemingly', 'suspend', 'bloody', 'saying', 'flagship', 'fall', 'fire', 'device', 'intake', 'leniency', 'solution', 'improving', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'credential', 'sparking', 'seem', 'unfit', 'rooted', 'especially', 'soaring', 'spreading', 'thankful', 'cultivate', 'clark', 'neighbor', 'formed', 'grading', 'vocational', 'van', 'outing', 'prevention', 'advise', 'last', 'shutdown', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'profound', 'huge', 'federation', 'independent', 'involve', 'cake', 'domain', 'underway', 'bound', 'flawed', 'doubled', 'youngster', 'acceptance', 'downgrade', 'missionary', 'instruction', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'another', 'travel', 'beat', 'regulated', 'claim', 'expanding', 'evaluate', 'descent', 'lukewarm', 'security'}

year 2016:
cluster 0
- headings: exception occured
cluster 1
- headings: {'N.K. military official returns as sports minister ahead of Olympics', '‘NK operates team for online propaganda in S. Korea’', 'South Korea braces for possible terror attacks from North Korea: official', "Park: North Korea shows signs of 'serious cracks'", 'China verifying report that N. Korean agent arrested in Dandong', 'N.K. continuing to jam GPS: defense ministry', 'Top N. Korean diplomat Kang Sok-ju dies of cancer: state media', "Time names N.K. leader among 100 influential people, calls him 'exploiter of fears'", "NK's first lady out of public eye for over 7 months", 'NK hackers could disable US Pacific Command: report', 'Pyongyang clamping down on people making phone calls with South Koreans', 'N. Korea revises rules of military service exemption to address manpower shortages: report', "7 North Koreans defect during founder's birthday: RFA", 'North Korea using THAAD to incite antagonism toward S. Korea: report', 'Park warns of NK provocations, unrest', 'U.S. redesignates N. Korea as ‘country of particular concern’ for religious freedom violations', "North Korean defector organization to establish monitoring center for North Korea's WMD", "Bulgaria under fire for ignoring North Korea's illicit real-estate", "Kim Jong-un resumes inspection tour for people's livelihoods", 'Kim Jong-un orders users of Chinese cell phones to be punished: source', 'U.N. requests N. Korea to release fate of 14 abductees including former KAL crew', 'N. Korea strengthens border control, punishment against defectors: report', "Korea says massive spam emails traced to China's northeast", 'North Korea sentences detained U.S. student to 15 yrs of hard labo', 'White House urges N. Korea to release detained U.S. student', "House committee passes legislation calling for N.K.'s designation as terror sponsor", 'Chinese bank opens branch in NK in violation of UN resolution: RFA', "N. Korean 'songi' mushrooms distributed as Chinese ones in S. Korea: report", '15 missing after North Korean flood', 'Seoul reviewing whether to OK TB medication aid to Pyongyang', 'North Korea stole information from smartphones of South Korean officials: spy agency', "Ex-detainee in North Korea looks back on 735 days of 'hope' in memoir", "S. Korean civic group officials meet with N. Koreans without gov't approval", "North Korea says detained U.S. student has confessed to 'severe' crime", "U.S. looking into reports American's detention in N. Korea", 'Detained U.S. citizen admits his crime of espionage: N. Korea', 'N. Korean workers in China do not wear badge of Kim Il-sung, Kim Jong-il: report', 'N. Korea equipping its border patrol boats with U.S. Gatling guns', 'Air Koryo flight attendants featured on 2017 calendar', "N. Korea's No.2 man in Rio appears nonexistent in sports diplomacy arena", 'S. Korea issues warning over suspected N. Korean GPS disruption', "U.S. presidential runner Rubio says North Korea, China 'No. 1' threat", 'N. Korea building railway long-range missile launchers on railroad: report', 'S. Korea unlikely to help N. Korea recover from flood damage', 'Former U.S. envoy on N.K. dies', 'Singapore to exclude N. Korea from visa waiver countries list in Oct.', 'S. Korea calls for N.K. to give up nukes in response to dialogue offer', 'N.K. claims it has capacity to counter U.S. new military strategy', 'N. Korea likely to collapse sooner than expected: ex-USFK commander', "Gov't raises cyber alert level amid signs of N. Korean hack attacks", 'N. Korea, Russia sign agreement on extradition of illegal migrants', 'Over 1,500 N. Koreans killed by natural disasters in decade: RFA', 'Military probe underway over alleged N. Korean hacking into navy vessel builder', 'N. Korean diplomat says situation surrounding N. Korea, U.S. very dangerous', 'Key Clinton adviser calls for greater contingency planning on N. Korea', 'State Department issues latest travel warning for North Korea', 'Heavy rain in N. Korea causes human losses, property damage: report', "Rare survey of N. Korean residents shows animosity toward regime's anti-market activities", 'North Korea sends another US citizen to prison', 'China reported to have detained North Korean for smuggling charges', 'Seoul to investigate noise level from Pyongyang loudspeakers', 'North Korean athletes arrive in Rio for Olympics', 'U.S. leaves out N. Korea from terrorism sponsors list', 'Among separated family members, more dead than alive', 'N. Korean workers in Russia clash with locals in Vladivostok: report', 'High quality counterfeit U.S. notes circulating in N. Korea: sources', 'N.K. cyber capabilities pose serious challenges to U.S.: cyber command chief', 'Most N. Koreans criticize government in private: CSIS survey', "Outside information questioning Kim's legitimacy can be response", 'N. Korean hydropower dam leaking shortly after completion: sources', 'N. Korean diplomat pays huge compensation after killing 3 in China car accident', "South Korea voices concern over Nobel laureates' visit to North Korea", 'N. Korea prevents overseas workers from bringing family members amid defections', 'N. Korea opens embassy in Belarus', '1 North Korean border guard killed, 1 injured in attack: report', "Military prepared against possible N.K. provocations during Park's overseas trip", 'N. Korea detains American for hostile acts against Pyongyang', 'Overseas N. Korean workers earn $50-100 per month, subject to heavy labor', 'North Korean workers in Kuwait engage in illegal brewing, trading of alcohol', 'N. Korean workers die of yellow fever in Angola: RFA', "N. Korea appoint foreigner to lead nat'l football team: report", 'Korean-Chinese supporter of Pyongyang defectors found dead', 'South Korea demands release of nationals held in North Korea', 'U.S. issues latest travel warning for N. Korea', 'Police raise security for North Korean defector after assassination threat', 'Rice prices stabilizing in N. Korea flood hit areas: report', "N. Korea's largest steel mill not operating properly due to material shortage: report", 'US issues latest travel warning for N. Korea', "S. Korea's military ready to deal with N. Korean dam discharge near border", "Military heightens readiness after NK leader's border unit visits", 'N. Korea denies involvement in cyberattack on S.Korean military', 'N. Korea building sanatoriums for Korean War veterans', "Seoul warns against North's GPS jamming", 'N.K. says South Korea proposed football matches between workers in Aug.', "Efforts to get NK to denuclearize 'probably a lost cause': US intelligence chief", 'N. Korea warns of nuclear strike on U.S. unless it changes hostile policy', 'South Korea raises alert against North Korean cyber attack', "US House resolution urges investigation into N. Korea's involvement in college student's disappearance", 'N. Korea has well-organized underground banking: report', "N. Korea's participation in 2018 Winter Olympics depends on IOC rules: gov't", 'Seoul beefs up antiterror guard', 'N. Korea is one of 11 nations with record of executions for past 5 yrs', 'BBC correspondent expelled from N. Korea', 'Key N. Korean Web sites restored after hours of shutdown', 'N.K. seen doubling landmines in DMZ this year: S. Korean military', 'North Korea hackers behind massive spam emails to South Korea: police chief', 'N. Korean trains virtually out of service due to power shortage: report', "Italian Parliament says N. Korean footballer's contract may violate sanctions", "N.K.'s bid to lure foreign investment to hit snag: experts", "Seoul report draws renewed attention to Pyongyang's human rights abuses", 'N.K. bans popular unification anthem: report', '[Herald interview] ‘Cyber terrorism could be next nuclear weapon’', 'Local autonomy should be adopted in North Korea after unification: report', 'N.K., China start repair work on bridge linking their border', 'N. Korea asks Chinese firm to pay advance wages for N. Koreans', 'Flooding results in temporary suspension of railway services for residents: report', 'S. Korean culture seeping into N.Korea', 'White House urges North Korea to release detained U.S. student', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', "Aide to N.K. leader sent for 'reeducation' after son watched South Korean dramas", "Gifts for N. Korean children on founder's birthday unpopular, low quality", 'Convenience stores make inroads into North Korea: report', 'NK exploitation of slave labor estimated at $975m a year: report', "North Korea's economic development districts at standstill: report", 'N. Korea earnings through illegal cyber acts hovers at 1 tln won: expert', 'NK sounding out labor export to Mongolia', 'Kenneth Bae calls for greater international attention to suffering of N.K. people', 'Pyongyang official on Seoul likely doubling as spy agency head', "'Indonesia university will not open Kim Jong-un class': embassy official", 'U.S. spy chief visits Seoul over North Korean issues', 'Lavish ski resort in N. Korea seen as operating normally', 'U.S. trying to learn more about UVA student detained in North Korea: White House', 'N. Korea behind latest online mall hacking: police', '41 countries submit N. Korea sanction plans: report', "Korea voices regret over N.K.'s rebuke against Park", "U.S. military chief denounces N.K.'s detention of U.S.", 'N.K. trade union calls for working level talks on inter-Korean football match', 'Fewer S. Koreans see need for unification with N. Korea: survey', "North Korea rocket launch 'serious damage' to regional security: Russia", "Power shortage results in North Korea's protracted economic recession: think tank", 'N. Korea importing bear bile from China for party officials: report', 'JCS chief visits northwest sea border area amid tensions', 'NK asks German relief organ to build clinic in flood-damaged area', "Kerry calls N. Korea 'illegal and illegitimate regime'", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "Email hacking makes up bulk of N. Korea's cyberattacks: lawmaker", 'Two N. Korean armed deserters arrested after shootout with Chinese security forces: source', 'Key N.K. official handling construction likely demoted', 'Three Nobel prize winners to visit North Korea in late April: VOA', 'First batch of Chinese tourists visit new tour zone in N. Korea', 'Prosecutors indict two South Koreans on charges of aiding N.K. operatives', 'Canadian delegation visits N. Korea over detained Korean-Canadian', 'South Korea slaps 5 pastors with fines for unauthorized contact with North Koreans', 'N. Koreans displaced by flooding hovers around 300,000: observer', "Red Cross' projects with Pyongyang suspended over nuke test", 'North Korean leader could be using sports to win support', "G7 leaders to discuss N. Korea at next week's summit: White House", 'Top Pyongyang official may be undergoing medical treatment: source', 'Former PM Kang Young-hoon dies at age 94', 'N.K. leader orders crackdown on those leaking intelligence to S. Korea', "Now time to mull North Korea's regime change: South Korean lawmaker", "China's Xi inspects military near border with N. Korea", 'At least 40 N. Korean overseas workers dead amid worsening work conditions', 'Emails of Seoul officials hacked by N. Korea: prosecution', 'N. Korea using THAAD to incite antagonism toward S. Korea: report', 'Malta has stopped issuing work visas for N. Koreans: foreign minister', 'N. Korea feared to undertake aggressive provocations during Korea-U.S. exercises: U.S. expert', 'Senior North Korean official meets with Brazilian leader in Rio', 'UN agencies in NK request relief fund for flood victims', 'NK collects foil from residents to make camouflage nets', 'N. Korea flood aid only possible if it ends provocations: Saenuri Party', 'N. Korean workers in China send bulk of earnings to Pyongyang regime', 'Foreigners continue to visit N.K. despite sanctions: report', 'South Korea to upgrade surveillance equipment at DMZ', "N. Korea gives Korean-American 10 years' hard labor for 'spying'", 'North Korea releases Russian yacht and its crew', 'Chinese conglomerate suspected of illicit dealings with N. Korea: think tank report', 'N. Korean escapees, Hwacheon residents get together for kimjang event', 'Report says N. Korean defectors vulnerable to civil suits in South', 'Trump should send oral message to N.K. leader to propose resumption of talks: U.S. expert', 'N. Korean buoys near NLL washed away', 'N. Korea’s No. 2 man arrives in Rio for Olympics', 'Global Fund provides $3.7 million to eradicate malaria in North Korea', 'NK trying to earn hard currency via patent translation: RFA', 'N. Korea sending GPS jamming signals for 3rd day: Seoul', 'N.K. unleashes flash flood from dam without warning Seoul', 'N. Korea sets up 3 new antiaircraft artillery bases in Pyongyang: report', 'New N. Korean rocket turns enemy tanks into ‘boiled pumpkin’', 'Kim Jong-un inspects naval ship repair yard', "U.S. urges end to destabilizing rhetoric after N.K. diplomat warned U.S. crossed 'red line'", "Canada warns 'extreme risks' for travelers wanting to visit N. Korea", "N. Korea in process of developing long-endurance aerial drone: gov't", "N.K. denies suspected hacking into emails of S. Korean gov't officials", "N. Korea rejects NATO's call to abandon nuclear ambition", 'N. Korea reserves hotel in Laos for its ARF delegation: source', 'N. Korea sending soldiers to Middle East disguised as civilian workers', "N. Koreans secretly watching S. Korean drama 'Descendants of the Sun': report", 'N. Korea beefing up border control ahead of party congress: sources', 'N.K. publicly executes some 60 people this year: source', "NK's daily food rations down significantly", "N. Korea's food rations remain at 60% of U.N. recommendation: report", 'N. Korea ranks near bottom among countries in internet connection speed: report', "N. Korea's Choe didn't meet with Brazilian interim president: report", "N. Korea proposes joint highway construction project to China's Liaoning Province", 'AFP opens new bureau in Pyongyang: AFP report', 'Military found nearly 260 washed up N.K. landmines in past 6 years', 'Participant in Pyongyang marathon says she felt no sense of crisis in Pyongyang', "NK's per-capita GDP tops $1,000 in 2015: report", 'About 300 N. Korean workers return home from Oman: RFA', 'U.N. allots $8 million in humanitarian aid to N. Korea this year: RFA', 'N.K. holds state funeral of top diplomat Kang Sok-ju', "N. Korea's GPS jamming targeted at aircraft navigation system: official", "Gov't bolsters countermeasures to deter N.K. cyberattacks", 'NK to offer Chinese, Korean-Chinese residents free trip to Pyongyang: report', "N. Korea collects intelligence on Seoul's infrastructure: lawmaker", 'N. Korean labor union blasts U.S., President Park for provocation', "Park renews concern over N. Korea's possible terror attacks", 'Pyongyang denies carrying out cyberattacks against Seoul officials', 'N. Korean smugglers making money through illegal pork exports to China: report', 'N. Korean food supplements contaminated with heavy metal: sources', 'North Korea prepares for terror attacks on South Korea: intelligence unit', "North Korea's grain production in 2015 down 11% from year before: FAO", 'N. Korean security agents secretly using S. Korean smartphones: report', 'NK confirms appointment of Ri Son-gwon as head of inter-Korean affairs agency', 'FAO redesignates N. Korea one of 37 countries suffering from food shortage', 'BBC crew detained in N. Korea over reporting', 'S. Korean aid providers offer assistance to NK flood damage', "N. Korea blasts Kenneth Bae's criticism of its ruling ideology", 'N. Korean students mobilized to pick wild greens for soldiers', 'N. Korea discharges dam water near border with South', 'Building collapse caused by downpour kills 34 in N. Korea: source', 'North Korean media cranks up rhetoric for unification', 'N. Korean soldier crosses border to defect to S. Korea: military', 'NK says UN agencies to provide aid after massive floods', "U.S. rejects N. Korea's threat over detainees", 'Floods devastate North Hamgyong, at least 10 dead: report', 'N. Korean economy is getting better: Rodong Sinmun', "N. Korea's dispatching workers to China in illicit manner: report", "U.S. says North Korea will be judged by 'actions,' not 'words'", 'South Korea condemns NK for conducting nuke test despite floods', '[NEWS FOCUS] Debate simmers over NK flood aid', 'North Korean soldiers given 70 grams of food per meal: report', 'NK arrests scores of officials over flood damage: activist', 'N. Korea lays land mines near border to prevent defection by soldiers: sources'}
- vocabulary: {'test', 'nature', 'catching', 'sponsor', 'prominent', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'ammunition', 'translate', 'spell', 'streak', 'tolerate', 'soviet', 'minister', 'weaken', 'fixed', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'call', 'internal', 'beneficial', 'fruit', 'sinking', 'sought', 'square', 'afternoon', 'accountable', 'greater', 'island', 'revelation', 'source', 'superpower', 'period', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'praying', 'kilogram', 'positive', 'account', 'might', 'center', 'distributor', 'measure', 'host', 'recruiting', 'daytime', 'winner', 'unfavorable', 'vote', 'boat', 'brief', 'slapping', 'guilt', 'arresting', 'sexual', 'offensive', 'voice', 'rocket', 'trigger', 'performance', 'bike', 'tour', 'york', 'ko', 'culprit', 'analyze', 'xi', 'pointing', 'thoroughly', 'missile', 'bond', 'new', 'peak', 'broker', 'without', 'register', 'given', 'protracted', 'unless', 'wait', 'reiterated', 'vincent', 'minimal', 'second', 'overseas', 'connectivity', 'ratchet', 'mere', 'cultural', 'looking', 'hospital', 'awareness', 'worry', 'eventual', 'sustainable', 'court', 'younger', 'chain', 'consulate', 'foot', 'pending', 'understanding', 'round', 'versus', 'prize', 'across', 'explosive', 'herald', 'colonel', 'address', 'death', 'flown', 'generating', 'bracing', 'electricity', 'sixth', 'weak', 'immediate', 'aim', 'blanket', 'inspection', 'relief', 'injured', 'symbolic', 'buffer', 'perpetrator', 'hundred', 'corporate', 'remark', 'unjust', 'easy', 'late', 'devastating', 'entity', 'colony', 'strangling', 'ideological', 'watch', 'opponent', 'rise', 'tool', 'embassy', 'risen', 'searching', 'infiltration', 'stricken', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'pillar', 'dispatch', 'exploded', 'painting', 'locally', 'game', 'legitimate', 'element', 'useful', 'torture', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'landing', 'joining', 'deterioration', 'captain', 'earnings', 'willing', 'language', 'civilian', 'toll', 'manipulate', 'connection', 'downpour', 'tandem', 'peace', 'judge', 'sun', 'swiss', 'unrest', 'television', 'gift', 'burden', 'despite', 'related', 'import', 'corporation', 'runaway', 'disease', 'blessing', 'intelligence', 'moribund', 'search', 'declared', 'shelf', 'dispute', 'reflect', 'spouse', 'approval', 'logistics', 'due', 'complex', 'population', 'dare', 'consistently', 'procedure', 'street', 'convenient', 'abandon', 'measured', 'accomplishment', 'favor', 'relatively', 'ban', 'custody', 'caught', 'funeral', 'sustained', 'handle', 'curb', 'plotted', 'seeking', 'limit', 'discharge', 'refer', 'combat', 'newspaper', 'kept', 'occasion', 'took', 'torrential', 'whenever', 'convention', 'lined', 'hostage', 'tense', 'peaked', 'yuan', 'group', 'grid', 'pouring', 'shock', 'mistakenly', 'effectively', 'personality', 'nail', 'fisherman', 'manage', 'vicious', 'explore', 'technical', 'crop', 'authentic', 'hostile', 'joy', 'livelihood', 'telecommunication', 'undergoing', 'truck', 'contracted', 'generation', 'company', 'ski', 'converted', 'tower', 'entrepreneur', 'ability', 'accurately', 'city', 'raw', 'shop', 'billion', 'flag', 'particularly', 'domestic', 'sorry', 'pilot', 'poison', 'stability', 'honor', 'chasing', 'progress', 'tree', 'sea', 'discrimination', 'launch', 'hired', 'earn', 'drunk', 'tap', 'admitted', 'standard', 'client', 'raise', 'partly', 'score', 'heavily', 'outdated', 'network', 'congress', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'water', 'sell', 'football', 'continue', 'fallen', 'hydroelectric', 'patient', 'driving', 'confirmation', 'box', 'portal', 'officially', 'regional', 'resettlement', 'employ', 'weakness', 'spur', 'taxation', 'siphon', 'inevitably', 'nominee', 'chip', 'supply', 'coming', 'response', 'cabinet', 'hill', 'kill', 'parallel', 'fend', 'act', 'interior', 'health', 'negotiator', 'unauthorized', 'kind', 'revenue', 'room', 'amphibious', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'international', 'advanced', 'give', 'hazardous', 'couple', 'strictly', 'enforce', 'directed', 'clear', 'carried', 'insurance', 'privacy', 'affiliate', 'report', 'commemorate', 'underground', 'soil', 'confrontation', 'practice', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'smoke', 'social', 'defamation', 'vegetable', 'pressing', 'midst', 'largely', 'comply', 'laureate', 'permit', 'aggressively', 'gone', 'elevated', 'religion', 'friend', 'seasoned', 'hard', 'surprise', 'least', 'hint', 'loan', 'regulatory', 'altogether', 'criticize', 'intermediate', 'relieve', 'seventh', 'planting', 'defector', 'extending', 'transmission', 'communicate', 'outstanding', 'airport', 'find', 'inconvenience', 'commerce', 'cause', 'designed', 'grain', 'coal', 'slowly', 'bag', 'stealing', 'investigator', 'unlawful', 'outlined', 'facing', 'blasted', 'threat', 'closed', 'judiciary', 'crew', 'green', 'per', 'sent', 'latest', 'banking', 'footage', 'grip', 'forest', 'escape', 'berlin', 'adjacent', 'power', 'sure', 'persistently', 'span', 'close', 'distorted', 'stopping', 'flexible', 'anniversary', 'going', 'written', 'lim', 'shelling', 'wide', 'lesser', 'mandatory', 'twice', 'kicking', 'malfunction', 'priority', 'rifle', 'united', 'twitter', 'massive', 'survey', 'particular', 'icy', 'appease', 'track', 'conversation', 'range', 'case', 'sentence', 'producer', 'ordered', 'rid', 'frayed', 'vision', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'assured', 'fate', 'posting', 'could', 'posture', 'groundless', 'substantial', 'assumption', 'veiled', 'shopping', 'error', 'donation', 'know', 'safeguard', 'enthusiastic', 'section', 'unchanged', 'aerial', 'height', 'adapt', 'prestigious', 'flooding', 'mine', 'thorough', 'found', 'status', 'checked', 'reactor', 'undermining', 'advisory', 'remainder', 'energy', 'specialized', 'ecosystem', 'message', 'false', 'interpreter', 'threw', 'freed', 'sophisticated', 'cut', 'holder', 'technician', 'counterfeit', 'negative', 'god', 'biggest', 'break', 'scenario', 'predecessor', 'rebuild', 'casualty', 'observation', 'run', 'isolated', 'spent', 'condition', 'intercontinental', 'along', 'structure', 'estuary', 'grow', 'economically', 'core', 'founding', 'path', 'currently', 'doe', 'require', 'instance', 'competitive', 'via', 'right', 'accident', 'en', 'wit', 'architect', 'intensive', 'one', 'much', 'urging', 'survivor', 'republic', 'noted', 'yield', 'territory', 'action', 'resumption', 'alliance', 'dating', 'check', 'ongoing', 'convey', 'hub', 'best', 'notch', 'discussion', 'declined', 'post', 'unknown', 'combined', 'built', 'government', 'terrorist', 'unofficial', 'maintenance', 'place', 'crackdown', 'delay', 'fundamental', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'never', 'titled', 'upset', 'dormant', 'tear', 'unidentified', 'imperative', 'fighting', 'thank', 'whatever', 'linked', 'drought', 'academic', 'conference', 'increasingly', 'maimed', 'poor', 'arrest', 'outcome', 'defined', 'invade', 'comment', 'article', 'undated', 'prospect', 'rotating', 'showcase', 'humanitarian', 'separately', 'sole', 'northeastern', 'society', 'carrier', 'rio', 'seven', 'visitor', 'normalization', 'worst', 'losing', 'getting', 'sincerely', 'aged', 'share', 'often', 'certain', 'assurance', 'appeal', 'percent', 'undercut', 'trend', 'therefore', 'deep', 'war', 'denial', 'expensive', 'transferring', 'tracked', 'sending', 'busy', 'exact', 'jail', 'injury', 'custom', 'amnesty', 'birth', 'tactic', 'appear', 'content', 'upwards', 'moratorium', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'sensitivity', 'escalate', 'join', 'nongovernmental', 'bigger', 'machine', 'acting', 'minimum', 'pointed', 'educated', 'execute', 'aviation', 'advance', 'ethnic', 'finish', 'binding', 'sample', 'private', 'hit', 'firing', 'deepening', 'destination', 'announce', 'exceed', 'attacker', 'insulting', 'carry', 'future', 'june', 'forty', 'appropriate', 'drawn', 'asylum', 'legislation', 'blind', 'belong', 'attempt', 'heating', 'today', 'attention', 'overthrow', 'validity', 'priest', 'shipyard', 'contributor', 'paralyze', 'survive', 'upper', 'reiterate', 'sport', 'politician', 'standpoint', 'deploy', 'probe', 'explanation', 'tariff', 'traveler', 'card', 'open', 'barrier', 'informed', 'obtain', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'guideline', 'repeated', 'shortage', 'installment', 'recover', 'woo', 'expansion', 'mark', 'general', 'crack', 'deliberately', 'sank', 'preparation', 'dismantle', 'concession', 'factor', 'cracking', 'ted', 'potential', 'agricultural', 'swimming', 'necessarily', 'grown', 'classified', 'privilege', 'reservation', 'policy', 'fishing', 'tourist', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'news', 'recipient', 'whose', 'decreasing', 'handling', 'proper', 'confirmed', 'technically', 'arena', 'nuclear', 'showing', 'assume', 'engineering', 'symbol', 'theory', 'collected', 'murky', 'vice', 'debris', 'consul', 'direct', 'loyal', 'welcoming', 'rather', 'moment', 'tractor', 'divert', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'tire', 'artillery', 'ending', 'nationwide', 'drinking', 'garrison', 'view', 'doctor', 'hardship', 'global', 'weighing', 'demolition', 'departed', 'multiple', 'latter', 'expanded', 'gas', 'sum', 'consensus', 'democracy', 'idea', 'stiff', 'technique', 'promising', 'mass', 'relocate', 'purge', 'jam', 'loyalty', 'alone', 'chairmanship', 'helping', 'regulation', 'freeze', 'line', 'guide', 'enrichment', 'manner', 'fishery', 'prohibit', 'mount', 'disguised', 'coercive', 'promotion', 'signatory', 'portion', 'voiced', 'random', 'dozen', 'prohibition', 'compromise', 'rainy', 'total', 'farming', 'reaction', 'donate', 'sharply', 'concept', 'lie', 'delivery', 'wholesale', 'consume', 'brain', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'equivalent', 'pride', 'clinic', 'note', 'topple', 'aware', 'dividing', 'encounter', 'dependent', 'coast', 'desperate', 'ration', 'calendar', 'shipping', 'highly', 'region', 'congressman', 'throughout', 'stringent', 'kingdom', 'watcher', 'since', 'brewing', 'sentiment', 'party', 'influx', 'park', 'record', 'car', 'agenda', 'possibly', 'severely', 'violator', 'seeing', 'serial', 'chemistry', 'compete', 'pile', 'expressed', 'cho', 'intentional', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'really', 'put', 'thus', 'conceded', 'defeat', 'unconfirmed', 'genuine', 'fake', 'socialist', 'level', 'extremely', 'eve', 'free', 'angrily', 'artist', 'appointment', 'aircraft', 'summary', 'edge', 'violate', 'isolation', 'stay', 'fissile', 'marking', 'brazil', 'anticipate', 'seen', 'produce', 'dealing', 'catastrophic', 'earnest', 'enforcement', 'completely', 'stone', 'commander', 'allegiance', 'malicious', 'possibility', 'president', 'toner', 'sincerity', 'battalion', 'fifth', 'actively', 'administrative', 'cost', 'settlement', 'bush', 'independently', 'consistent', 'refuse', 'formal', 'pacific', 'turn', 'patent', 'educational', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'opposite', 'us', 'lone', 'adequate', 'age', 'unfounded', 'tab', 'building', 'entourage', 'southwest', 'suit', 'prop', 'pop', 'common', 'army', 'tension', 'buildup', 'eaten', 'come', 'brook', 'lackluster', 'bring', 'enhance', 'progressive', 'outpost', 'statistic', 'sound', 'repair', 'entering', 'initiate', 'investment', 'penalize', 'breaking', 'perform', 'abortion', 'feel', 'character', 'exclusively', 'mistake', 'hamper', 'step', 'reply', 'tip', 'lender', 'giant', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'bottle', 'capitalist', 'kim', 'number', 'specific', 'paper', 'clapper', 'capacity', 'several', 'wake', 'economics', 'alternative', 'capable', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'forgiveness', 'incident', 'road', 'among', 'may', 'electric', 'youth', 'desirable', 'relationship', 'additionally', 'blast', 'doubling', 'professor', 'result', 'eu', 'protocol', 'apartment', 'disguise', 'doctorate', 'stand', 'phone', 'surveillance', 'reaching', 'rice', 'interested', 'mouthpiece', 'draw', 'exposure', 'event', 'tank', 'legal', 'interview', 'immigration', 'reunification', 'reasonable', 'suicide', 'hear', 'friendly', 'problem', 'specialize', 'father', 'command', 'stifle', 'leak', 'mutually', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'destabilize', 'long', 'thermal', 'farm', 'cancer', 'limited', 'lavish', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'slogan', 'liberation', 'confident', 'appealing', 'diversify', 'expression', 'discus', 'vigorous', 'deterrence', 'topped', 'knowing', 'tie', 'pack', 'un', 'merciless', 'provocation', 'deliver', 'fossil', 'undergraduate', 'proven', 'technology', 'territorial', 'make', 'style', 'fell', 'defiant', 'successor', 'bad', 'believe', 'accidental', 'trust', 'unify', 'shipment', 'request', 'josh', 'closer', 'essence', 'inaction', 'information', 'expect', 'expressway', 'agency', 'golf', 'system', 'bureau', 'truce', 'historic', 'according', 'homeless', 'migrant', 'contentious', 'conventional', 'silver', 'early', 'decided', 'civil', 'stress', 'assumed', 'flood', 'lent', 'allow', 'mainly', 'target', 'suddenly', 'prejudice', 'read', 'scale', 'scored', 'lost', 'voluntarily', 'nearby', 'away', 'worsening', 'residential', 'secret', 'tight', 'major', 'experienced', 'tackle', 'fact', 'provision', 'deterrent', 'tested', 'provider', 'attend', 'rolled', 'amid', 'home', 'dormitory', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'harsh', 'memoir', 'informal', 'net', 'legitimacy', 'east', 'repatriation', 'choose', 'struggle', 'superiority', 'demonstration', 'fluid', 'circumstance', 'steal', 'fully', 'nutritional', 'demand', 'picked', 'nonstarter', 'bombardment', 'charge', 'absorbing', 'alcohol', 'killing', 'assessment', 'lack', 'ambition', 'fictional', 'landed', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'stage', 'occasionally', 'fired', 'return', 'unprecedented', 'body', 'bristled', 'chair', 'estimate', 'assistant', 'punishment', 'job', 'included', 'birthplace', 'isolate', 'military', 'faith', 'familiar', 'urge', 'declaration', 'mushroom', 'hold', 'jointly', 'august', 'affection', 'fleet', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'pivot', 'sustaining', 'justice', 'thousand', 'exposed', 'submission', 'midnight', 'fashion', 'education', 'finishing', 'person', 'radar', 'herb', 'originally', 'heading', 'follow', 'strained', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'harshly', 'maybe', 'intervene', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'origin', 'firmer', 'disclose', 'smuggler', 'autonomy', 'venture', 'extend', 'restriction', 'studied', 'mounting', 'detachment', 'featured', 'hand', 'punishable', 'dropping', 'mining', 'consequence', 'previous', 'faced', 'anxious', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'guardian', 'ranged', 'treaty', 'fellow', 'pin', 'strengthen', 'millimeter', 'control', 'intention', 'rehearsal', 'training', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'moon', 'sufficient', 'grasp', 'advisor', 'replace', 'ink', 'satisfaction', 'poster', 'north', 'behavior', 'testimony', 'viral', 'ship', 'relative', 'illegitimate', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'clearly', 'distributed', 'dissident', 'display', 'participant', 'slander', 'connected', 'transported', 'office', 'generally', 'resentment', 'influential', 'stabilize', 'introduction', 'ball', 'engage', 'chronic', 'corruption', 'deadly', 'push', 'uranium', 'sort', 'initiative', 'price', 'preparatory', 'chairwoman', 'large', 'aside', 'spokeswoman', 'driven', 'mutual', 'underlying', 'careful', 'uncle', 'rainfall', 'workplace', 'separation', 'trading', 'approximately', 'compulsory', 'wish', 'pass', 'creative', 'flow', 'nutrition', 'recovery', 'elicit', 'wear', 'mend', 'imprisonment', 'screening', 'broadcast', 'happen', 'resource', 'elimination', 'de', 'subsidiary', 'gather', 'considerable', 'pardon', 'contrast', 'supervision', 'republican', 'refugee', 'approve', 'veteran', 'drain', 'gun', 'drill', 'within', 'nevertheless', 'improve', 'adoption', 'exclude', 'geneva', 'cheap', 'overtime', 'association', 'fresh', 'session', 'ordinary', 'destructive', 'support', 'uninhabited', 'race', 'respectively', 'gaining', 'extremist', 'propose', 'protect', 'justification', 'lawyer', 'subversive', 'double', 'ethic', 'eating', 'accordance', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'leg', 'developer', 'inside', 'reveal', 'would', 'cohesion', 'immunity', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'kickback', 'original', 'basic', 'bid', 'deliberate', 'probably', 'clamp', 'pastor', 'cracked', 'light', 'exploitation', 'confidential', 'experiment', 'firm', 'defection', 'overcome', 'frequency', 'ambitious', 'base', 'moreover', 'task', 'peninsula', 'urgent', 'finished', 'organ', 'constantly', 'sensitive', 'instructed', 'defy', 'compatriot', 'abbreviation', 'sister', 'promptly', 'frankly', 'design', 'trip', 'expert', 'recognize', 'scenic', 'outline', 'neglect', 'school', 'revolution', 'root', 'continually', 'purchase', 'dodge', 'leaving', 'asset', 'ass', 'impeachment', 'miserable', 'victim', 'initially', 'assembly', 'iron', 'worked', 'concentrate', 'elevate', 'hate', 'forcing', 'video', 'defend', 'outlook', 'ended', 'destroy', 'hire', 'reshuffle', 'effective', 'excel', 'head', 'gain', 'reign', 'live', 'lieutenant', 'epidemic', 'remote', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'already', 'added', 'selling', 'bachelor', 'accused', 'dock', 'giving', 'transportation', 'book', 'zone', 'treatment', 'stealth', 'rhetoric', 'implementation', 'question', 'banner', 'german', 'trainee', 'candidate', 'fever', 'continuous', 'update', 'volume', 'wedding', 'club', 'interrupted', 'hunger', 'lower', 'inception', 'learn', 'dinner', 'insider', 'standoff', 'political', 'background', 'skeptical', 'plight', 'landslide', 'internationally', 'drone', 'settled', 'dynamic', 'spending', 'rogue', 'coup', 'supreme', 'multilateral', 'noticeably', 'signal', 'way', 'inquiry', 'external', 'institute', 'hammer', 'amicable', 'intervention', 'begun', 'handed', 'frequent', 'towards', 'rule', 'nonsense', 'detailed', 'refusing', 'gradually', 'consist', 'daily', 'annually', 'wife', 'speed', 'bright', 'planet', 'end', 'following', 'empty', 'somewhat', 'prosperous', 'maneuver', 'fluently', 'freezing', 'lecture', 'medical', 'federal', 'die', 'explosion', 'ceremony', 'waterway', 'showdown', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'obliged', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'medication', 'picture', 'abroad', 'memory', 'sick', 'hacked', 'rim', 'dog', 'aide', 'improvement', 'research', 'intensify', 'link', 'natural', 'prior', 'loss', 'serve', 'liquor', 'spiked', 'executed', 'daylong', 'conflict', 'embrace', 'landmark', 'shall', 'done', 'resolve', 'atlantic', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'follower', 'speaking', 'offer', 'five', 'norm', 'walking', 'brazen', 'list', 'filled', 'inflow', 'routine', 'venue', 'logging', 'extraordinary', 'reflection', 'grave', 'medicinal', 'block', 'counterpart', 'hong', 'household', 'settle', 'terrible', 'enter', 'judicial', 'falling', 'protecting', 'word', 'adviser', 'cloud', 'productive', 'deputy', 'unrelated', 'merit', 'port', 'deposit', 'perception', 'face', 'serf', 'contingency', 'normally', 'recommendation', 'devoted', 'typically', 'bold', 'minor', 'usual', 'active', 'disposition', 'meter', 'easily', 'smooth', 'choice', 'discontent', 'four', 'concerning', 'renovation', 'considerably', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'storm', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'audience', 'topic', 'champion', 'eldest', 'espionage', 'setting', 'revolutionary', 'punitive', 'locate', 'map', 'regarding', 'framework', 'told', 'threatening', 'indicate', 'reality', 'disruptive', 'considered', 'affected', 'commentary', 'inauguration', 'represent', 'relay', 'liver', 'community', 'wished', 'extensive', 'send', 'behind', 'pattern', 'retaliate', 'reduce', 'stomach', 'ramping', 'affinity', 'spirit', 'resolution', 'blamed', 'tried', 'hurt', 'registered', 'far', 'leaf', 'mosquito', 'representative', 'wrongly', 'operational', 'medicine', 'skirmish', 'land', 'inspector', 'previously', 'operate', 'hostility', 'handled', 'defence', 'category', 'library', 'inevitable', 'miscalculation', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'manual', 'dark', 'bit', 'maintain', 'detention', 'onto', 'menu', 'listed', 'border', 'hacker', 'barrack', 'reinvigorate', 'mercilessly', 'letter', 'salary', 'distance', 'branded', 'even', 'table', 'na', 'unclear', 'capital', 'ton', 'felt', 'publicly', 'men', 'presumably', 'qualification', 'ash', 'iconic', 'apparatus', 'icon', 'quick', 'learned', 'retirement', 'enhanced', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'mishap', 'discipline', 'responsible', 'merchant', 'eye', 'ride', 'skin', 'worsen', 'stipulate', 'circle', 'allegation', 'ready', 'sincere', 'ratio', 'amateur', 'leaflet', 'recently', 'bribe', 'retaliatory', 'grandfather', 'percentage', 'penetrate', 'motivation', 'uneasiness', 'eager', 'black', 'sergeant', 'importance', 'poll', 'formerly', 'virus', 'seize', 'shadow', 'reunion', 'counsel', 'suppression', 'position', 'outsider', 'role', 'artistic', 'sense', 'sanitary', 'ultimately', 'value', 'victor', 'commit', 'complain', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'behalf', 'possessing', 'imagery', 'reporter', 'gym', 'enjoying', 'steadily', 'retrieve', 'exchange', 'eliminate', 'turned', 'pressure', 'provincial', 'impressive', 'secretive', 'aid', 'armed', 'either', 'endorse', 'apple', 'marital', 'ignore', 'administration', 'assistance', 'barbecue', 'enough', 'choke', 'revealed', 'keeping', 'teaching', 'damage', 'waiting', 'fear', 'prisoner', 'want', 'match', 'visa', 'impression', 'got', 'standstill', 'statistical', 'tourism', 'advantage', 'notion', 'legally', 'tell', 'precisely', 'situation', 'sailor', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'laying', 'slim', 'beef', 'good', 'near', 'necessity', 'suspension', 'platform', 'punish', 'consider', 'password', 'importer', 'engineer', 'principal', 'uncertain', 'foremost', 'observer', 'freedom', 'discovery', 'kang', 'excessively', 'ceremonial', 'till', 'strongly', 'talented', 'contact', 'female', 'favorable', 'firmly', 'hacking', 'procurement', 'statement', 'gearing', 'identical', 'fill', 'reliable', 'gradual', 'submerged', 'spotlight', 'struck', 'still', 'reconciliation', 'holding', 'university', 'cross', 'ruling', 'touching', 'animosity', 'charity', 'engaging', 'powerful', 'elite', 'production', 'work', 'undergo', 'product', 'limitation', 'electronic', 'prepared', 'success', 'geographic', 'trying', 'diplomacy', 'unable', 'material', 'heart', 'jet', 'term', 'argument', 'college', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'trapped', 'pet', 'cancel', 'adopted', 'possession', 'employment', 'organized', 'coach', 'yang', 'unaware', 'highest', 'smart', 'pair', 'grateful', 'valuable', 'rally', 'avert', 'build', 'whereas', 'stated', 'spot', 'remember', 'kerry', 'competition', 'unification', 'state', 'appearance', 'permitted', 'directly', 'essential', 'mountain', 'surname', 'mind', 'forgive', 'specifically', 'dong', 'proposal', 'drastic', 'han', 'scrap', 'transferred', 'wounded', 'aboard', 'present', 'motivate', 'ha', 'canada', 'prison', 'woman', 'editorial', 'conceal', 'enterprise', 'avoid', 'inform', 'sweet', 'anger', 'crippling', 'fee', 'thing', 'returned', 'object', 'episode', 'spread', 'consecutive', 'broke', 'illegal', 'lodging', 'cabin', 'mail', 'southeast', 'flatly', 'persistent', 'builder', 'western', 'immigrant', 'minus', 'look', 'firepower', 'readiness', 'mobilization', 'sailing', 'repressive', 'main', 'motion', 'personally', 'scope', 'profit', 'ensure', 'rely', 'occupation', 'final', 'refusal', 'evacuate', 'overture', 'joke', 'data', 'briefly', 'meat', 'worse', 'popular', 'timing', 'provided', 'entertainment', 'national', 'systematically', 'monitor', 'escapee', 'scrapped', 'sometimes', 'slap', 'human', 'pregnancy', 'restraint', 'contingent', 'seminar', 'san', 'gold', 'rank', 'everything', 'multinational', 'intentionally', 'covered', 'enforced', 'sideline', 'criminal', 'insufficient', 'confusion', 'care', 'zoo', 'fourth', 'northern', 'soured', 'heavyweight', 'wound', 'chairman', 'repeat', 'pay', 'afterwards', 'kindergarten', 'history', 'teenage', 'severe', 'depending', 'contain', 'church', 'analyst', 'donated', 'true', 'credible', 'drama', 'council', 'violence', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'chef', 'valid', 'spiritual', 'collusion', 'amount', 'lot', 'sold', 'abide', 'lowering', 'easier', 'working', 'bill', 'integrity', 'weather', 'potato', 'dead', 'process', 'unusually', 'plane', 'troop', 'basis', 'modern', 'opposing', 'guarded', 'sternly', 'eventually', 'writing', 'opposition', 'shut', 'store', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'deserve', 'reliance', 'available', 'entire', 'indication', 'autumn', 'committee', 'noteworthy', 'forward', 'rehabilitation', 'ally', 'oil', 'conservative', 'cow', 'stolen', 'enhancement', 'abduction', 'marine', 'boast', 'loud', 'divided', 'reason', 'deter', 'install', 'package', 'serious', 'trader', 'bowl', 'identity', 'technological', 'dependence', 'need', 'estate', 'compensation', 'garment', 'anything', 'big', 'known', 'concerned', 'landscape', 'real', 'ever', 'treat', 'secondary', 'taking', 'tolerance', 'sale', 'south', 'dollar', 'soldier', 'blue', 'disappearance', 'delete', 'refrain', 'legitimately', 'sauna', 'fair', 'opposed', 'crisis', 'primarily', 'quality', 'fortunately', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'requirement', 'tantamount', 'reconsider', 'researcher', 'saw', 'disregard', 'cult', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'finance', 'inadequate', 'bae', 'used', 'stood', 'emerge', 'credit', 'meaning', 'hair', 'exercise', 'received', 'traffic', 'crossing', 'joint', 'elect', 'unspecified', 'although', 'upcoming', 'came', 'forgotten', 'example', 'issuing', 'go', 'purpose', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'half', 'confederation', 'cap', 'monetary', 'era', 'certainly', 'agriculture', 'quarter', 'complete', 'ill', 'time', 'speaker', 'management', 'temporarily', 'respond', 'overnight', 'mechanism', 'whole', 'zero', 'repercussion', 'degree', 'airplane', 'necessary', 'prevail', 'recent', 'penalty', 'yearly', 'leadership', 'set', 'mall', 'stick', 'reward', 'decade', 'anyone', 'removed', 'authority', 'later', 'protest', 'sexually', 'experience', 'rare', 'greeting', 'governing', 'lately', 'excess', 'dissent', 'tied', 'telephone', 'finding', 'employee', 'aspect', 'instability', 'defiance', 'grew', 'underscore', 'retail', 'violation', 'missing', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'neighborhood', 'viable', 'point', 'house', 'retaliation', 'advancing', 'gram', 'restricted', 'deployment', 'nothing', 'partner', 'significance', 'recruit', 'arm', 'high', 'former', 'dangerous', 'stuff', 'lure', 'substance', 'primary', 'unified', 'regular', 'central', 'resulting', 'flat', 'oral', 'earth', 'white', 'currency', 'diverse', 'extent', 'imperialist', 'rotary', 'cha', 'posse', 'intact', 'bridge', 'service', 'urgently', 'document', 'intellectual', 'virtual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'maximum', 'swept', 'smuggling', 'day', 'rolling', 'allegedly', 'entrepreneurial', 'fine', 'listening', 'favorite', 'beating', 'connect', 'kick', 'dish', 'batch', 'old', 'verifiable', 'warfare', 'collaboration', 'constitution', 'seriously', 'always', 'stride', 'rose', 'ago', 'beyond', 'duty', 'tangible', 'repeatedly', 'simulation', 'taste', 'restoration', 'bordering', 'nationality', 'feat', 'sensor', 'electronics', 'chile', 'frigate', 'outskirt', 'completion', 'longer', 'nose', 'union', 'architecture', 'imposition', 'participation', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'nuke', 'medium', 'taken', 'beside', 'pool', 'thanks', 'quickly', 'neither', 'sparked', 'operating', 'resume', 'wave', 'heritage', 'hide', 'absolutely', 'ticket', 'demanding', 'lion', 'pregnant', 'hanging', 'belief', 'replacement', 'physical', 'friendship', 'inflammatory', 'interaction', 'season', 'danger', 'arrange', 'enormous', 'businessman', 'station', 'lag', 'objective', 'offset', 'pact', 'banquet', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'vaccine', 'left', 'imposing', 'starting', 'prove', 'evade', 'passing', 'collapse', 'shin', 'critic', 'indefinitely', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'wanting', 'son', 'verification', 'addition', 'attendant', 'residence', 'model', 'maritime', 'aggressive', 'promote', 'cease', 'respondent', 'bulk', 'yellow', 'attack', 'nine', 'possible', 'activity', 'neighboring', 'serving', 'collect', 'centrifuge', 'eight', 'investigate', 'beer', 'propaganda', 'praising', 'stepped', 'yacht', 'aging', 'name', 'watershed', 'ranging', 'item', 'translation', 'railway', 'threaten', 'upgrade', 'cycle', 'capture', 'undertaking', 'offering', 'cautious', 'unity', 'symbolize', 'raised', 'distribute', 'vehemently', 'commission', 'engagement', 'fiscal', 'sanitation', 'noise', 'month', 'investor', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'puppet', 'contribution', 'think', 'willingness', 'enact', 'hiatus', 'masse', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'linking', 'impose', 'malnutrition', 'computer', 'react', 'passenger', 'founder', 'arrangement', 'win', 'involvement', 'additional', 'narcotic', 'unilaterally', 'ore', 'absence', 'cup', 'show', 'consumption', 'consolidation', 'site', 'endorsed', 'suffering', 'receive', 'rear', 'business', 'payment', 'partial', 'increase', 'regime', 'million', 'scheme', 'underprivileged', 'desire', 'typhoon', 'let', 'assailant', 'trouble', 'revitalize', 'frequently', 'meaningful', 'meet', 'laborer', 'pork', 'prevalent', 'failing', 'cook', 'preventive', 'ideal', 'fish', 'tightly', 'prime', 'foreigner', 'crab', 'russia', 'surgery', 'armistice', 'ordeal', 'walk', 'devote', 'infringe', 'halt', 'commodity', 'severity', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'spike', 'economy', 'harder', 'foundation', 'popularity', 'week', 'consultation', 'applied', 'chance', 'cigarette', 'motor', 'totally', 'sooner', 'autonomous', 'occur', 'specify', 'encouraging', 'crime', 'shooting', 'oversight', 'hardware', 'prepare', 'oppressive', 'ca', 'isolationist', 'honorary', 'prosecutor', 'significantly', 'traveled', 'gate', 'execution', 'higher', 'size', 'testing', 'intimidate', 'labor', 'transfer', 'afraid', 'backing', 'flight', 'shaking', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'northwestern', 'alive', 'conglomerate', 'portable', 'rapidly', 'penetrating', 'diplomat', 'nominal', 'involved', 'alongside', 'plot', 'seek', 'infected', 'buy', 'cargo', 'afford', 'attitude', 'abrupt', 'monthly', 'money', 'covert', 'briefing', 'theme', 'nut', 'camp', 'daughter', 'worth', 'convince', 'dry', 'smoking', 'special', 'grand', 'attraction', 'release', 'strategic', 'election', 'descendant', 'confirming', 'steel', 'course', 'floor', 'pioneer', 'publication', 'split', 'resolutely', 'many', 'rampant', 'dae', 'past', 'remains', 'strong', 'traveling', 'produced', 'diesel', 'reflecting', 'growing', 'accustomed', 'mode', 'investigation', 'notified', 'wo', 'manager', 'ploy', 'river', 'bellicose', 'sung', 'property', 'drop', 'challenge', 'thriving', 'actually', 'encouragement', 'start', 'try', 'established', 'striving', 'appreciation', 'bear', 'surrounded', 'version', 'thought', 'express', 'brushed', 'ease', 'determination', 'blatant', 'dictatorship', 'advertisement', 'froze', 'cold', 'yet', 'counterattack', 'fly', 'rest', 'people', 'traditional', 'watching', 'believing', 'branch', 'scholar', 'attract', 'diameter', 'blow', 'drug', 'compile', 'strive', 'expose', 'organizer', 'suggestion', 'stream', 'ground', 'strengthening', 'underwater', 'dam', 'battery', 'approach', 'birthday', 'criterion', 'initial', 'uncomfortable', 'catalyst', 'poverty', 'older', 'stock', 'cope', 'front', 'generate', 'organization', 'deserted', 'properly', 'great', 'senior', 'safety', 'unveil', 'calm', 'noodle', 'socially', 'forget', 'precision', 'coerce', 'traitor', 'village', 'story', 'crossed', 'stayed', 'apologize', 'oppose', 'officer', 'leave', 'knock', 'industrial', 'terror', 'ineffective', 'personal', 'man', 'facility', 'militant', 'expectation', 'navigation', 'obviously', 'intended', 'assassination', 'various', 'affect', 'notable', 'review', 'song', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'acquire', 'keep', 'buried', 'plummeted', 'strength', 'hydrogen', 'potentially', 'irregular', 'wall', 'stole', 'numerous', 'bangkok', 'squad', 'remedy', 'vowed', 'low', 'option', 'conscription', 'help', 'decree', 'life', 'leverage', 'existence', 'direction', 'wage', 'force', 'provoke', 'dire', 'heinous', 'clandestine', 'irresponsible', 'impact', 'apparently', 'morning', 'enemy', 'mobile', 'employed', 'realistic', 'deal', 'someone', 'wishing', 'compliance', 'principle', 'meager', 'elsewhere', 'communist', 'confidant', 'study', 'grant', 'alert', 'significant', 'psychology', 'consent', 'sector', 'serviceman', 'aggression', 'almost', 'hermit', 'web', 'budget', 'normal', 'steady', 'satellite', 'mentality', 'battle', 'take', 'foul', 'grandchild', 'victory', 'psychological', 'capability', 'atomic', 'three', 'undermine', 'warship', 'solidarity', 'utilize', 'mixed', 'vessel', 'breach', 'naval', 'unmanned', 'successfully', 'treason', 'pick', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'overall', 'suspected', 'small', 'internally', 'unit', 'deeply', 'overwhelming', 'sanction', 'otto', 'dissatisfaction', 'short', 'integration', 'lived', 'brand', 'partially', 'radio', 'regard', 'publicize', 'induce', 'contribute', 'fierce', 'unique', 'march', 'ignorance', 'disappointment', 'west', 'century', 'improper', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'projectile', 'server', 'rain', 'gear', 'chemical', 'purely', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'vulnerability', 'unpopular', 'judgment', 'japan', 'counter', 'guidance', 'supplement', 'shortly', 'prediction', 'ruin', 'top', 'marathon', 'staged', 'negotiation', 'member', 'strain', 'detection', 'nation', 'lawsuit', 'player', 'career', 'archive', 'supervisor', 'northward', 'hydro', 'date', 'mineral', 'alleviate', 'stopped', 'halting', 'unilateral', 'making', 'bank', 'commemorative', 'detect', 'headway', 'ai', 'downtown', 'train', 'identify', 'together', 'guilty', 'assist', 'harbor', 'expense', 'leader', 'met', 'provide', 'incoming', 'male', 'trace', 'reconnaissance', 'democratic', 'operation', 'apparent', 'rep', 'condemned', 'fund', 'safe', 'barrage', 'immune', 'output', 'first', 'correspondent', 'proliferation', 'hack', 'disrupt', 'undersecretary', 'highlight', 'music', 'economic', 'whip', 'defensive', 'overwhelmingly', 'goal', 'pushing', 'tale', 'minute', 'red', 'walter', 'ice', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'directive', 'broad', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'moving', 'risk', 'regularly', 'unexplained', 'bother', 'credibility', 'nobody', 'symptom', 'file', 'metal', 'concentrated', 'trial', 'defuse', 'forum', 'surrounding', 'speculate', 'order', 'forever', 'endure', 'movie', 'unanimously', 'increasing', 'electrical', 'resist', 'rail', 'senate', 'instead', 'color', 'surprising', 'adversely', 'visible', 'simply', 'activist', 'atmosphere', 'cover', 'pursuit', 'examine', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'radioactive', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'gauge', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'taught', 'able', 'trade', 'consular', 'comparable', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'combine', 'liberal', 'fled', 'tuberculosis', 'meal', 'convenience', 'transcript', 'create', 'designation', 'understand', 'aluminum', 'robust', 'outlet', 'urgency', 'flee', 'strip', 'strike', 'running', 'disaster', 'gambling', 'eastern', 'ingredient', 'opening', 'obligation', 'anonymous', 'defect', 'inflation', 'average', 'led', 'contract', 'customer', 'talk', 'debate', 'little', 'wire', 'living', 'preparedness', 'railroad', 'explain', 'envoy', 'chief', 'textile', 'town', 'invasion', 'code', 'widespread', 'launcher', 'user', 'copy', 'remain', 'presidential', 'civic', 'recommend', 'excellence', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'access', 'mood', 'interim', 'chang', 'china', 'noticeable', 'tier', 'inspiration', 'official', 'besides', 'consideration', 'forming', 'clip', 'slave', 'telling', 'born', 'grandson', 'liability', 'imminent', 'blood', 'invest', 'modernize', 'weapon', 'rival', 'unwavering', 'personnel', 'introduce', 'constant', 'broadcaster', 'food', 'also', 'participate', 'removing', 'lend', 'lax', 'wearing', 'providing', 'location', 'altitude', 'coastal', 'said', 'disruption', 'stripped', 'automatically', 'triggered', 'reclusive', 'young', 'shape', 'patriot', 'accusation', 'keen', 'notify', 'development', 'say', 'scene', 'pace', 'secure', 'staff', 'tablet', 'mean', 'parliament', 'displeasure', 'practical', 'anywhere', 'perspective', 'unpredictable', 'abuse', 'scientist', 'none', 'boost', 'film', 'must', 'capitalize', 'drive', 'tax', 'smuggle', 'winter', 'county', 'unusual', 'annual', 'drawing', 'colonial', 'insult', 'every', 'symposium', 'wa', 'ambassador', 'sri', 'next', 'text', 'insecurity', 'around', 'mounted', 'wild', 'nearly', 'oxide', 'vast', 'stable', 'uncertainty', 'shelled', 'presence', 'deportation', 'something', 'forthcoming', 'agreed', 'similar', 'laid', 'dialogue', 'specialist', 'excessive', 'whereabouts', 'visit', 'likelihood', 'inflict', 'distribution', 'foster', 'parent', 'cement', 'restore', 'premier', 'cell', 'partnership', 'harm', 'like', 'undertake', 'distrust', 'migration', 'runner', 'conviction', 'income', 'legacy', 'evolution', 'collective', 'onwards', 'quo', 'agree', 'child', 'different', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'ramp', 'commercial', 'regret', 'smaller', 'vitality', 'use', 'girl', 'carrying', 'submit', 'rumor', 'operator', 'division', 'movement', 'restaurant', 'space', 'virtually', 'class', 'delegation', 'composition', 'dutch', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'subject', 'sharp', 'excuse', 'move', 'protective', 'unattended', 'messenger', 'greatly', 'badly', 'temporary', 'discount', 'accepted', 'courtesy', 'secretly', 'encourage', 'method', 'accounting', 'gravity', 'assigned', 'inviting', 'notorious', 'rarely', 'condolence', 'stance', 'senator', 'pundit', 'slump', 'pentagon', 'unveiled', 'affecting', 'band', 'gave', 'photograph', 'invitation', 'visiting', 'flooded', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'devastation', 'bar', 'respective', 'dictatorial', 'supporting', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'suspended', 'plus', 'shake', 'matter', 'athlete', 'inhumane', 'develop', 'current', 'plausible', 'posted', 'facial', 'collection', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'humanity', 'get', 'two', 'executive', 'evacuation', 'journalist', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'captivity', 'widely', 'waiver', 'painful', 'extreme', 'handful', 'bilateral', 'succession', 'corn', 'celebrate', 'demarcation', 'belonging', 'successful', 'based', 'agent', 'plant', 'islet', 'form', 'gateway', 'permission', 'title', 'backlash', 'navy', 'smoothly', 'lessen', 'student', 'usually', 'suspend', 'bloody', 'saying', 'fire', 'device', 'fall', 'solution', 'improving', 'extra', 'brother', 'six', 'mostly', 'sparking', 'seem', 'solid', 'especially', 'setback', 'spreading', 'neighbor', 'decent', 'asymmetric', 'prevention', 'last', 'shutdown', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'statue', 'profound', 'huge', 'federation', 'verdict', 'independent', 'routinely', 'bound', 'flawed', 'wartime', 'bearing', 'doubled', 'youngster', 'acceptance', 'blasting', 'missionary', 'instruction', 'shown', 'play', 'predicament', 'bronze', 'back', 'fuel', 'except', 'debut', 'proved', 'another', 'travel', 'situated', 'claim', 'expanding', 'ni', 'lukewarm', 'security'}
cluster 2
- headings: {"Saenuri ex-whip's fate hangs in balance", "Pro-park lawmaker to run for ruling party's chairmanship", 'Park makes first appearance since election debacle', 'Minor political parties spring up ahead of general elections', '‘Choo’s flip-flop hurts opposition credibility’', 'Saenuri leaders refuse to resign', 'Forecast bleak for split opposition', 'Daunting challenges lie ahead for new Saenuri leadership', '[Newsmaker] Minjoo lawmaker under fire over defection', 'Ruling party announces lineup for April parliamentary elections', 'Ahn gestures at moving onto presidential race', 'Saenuri dissenters discuss creation of new party', 'Saenuri defectors move toward alliance', 'Saenuri party splits as anti-Park lawmakers leave', 'Feud-ridden Saenuri to elect floor leader in May', '[Election 2016] Parties lack pragmatic plans for welfare', "Former opposition leader to join Ahn's new party", 'Park stirs controversy with pre-election visits', 'Rep. Choi says he will not run in Saenuri leadership election', '35 Lawmakers to quit Saenuri Party', 'Ahn apologizes to DJ’s hospitalized widow', "Two leaders of People's Party offer to resign over corruption scandal", 'Average age of lawmakers-elect oldest in history', '[ELECTION 2016] Despite N.K. threats, security missing from election', 'Minjoo struggles to retain irate chief', 'Saenuri Party loses Assembly majority', 'Two members quit Saenuri amid scandal', 'Minjoo Party excludes five incumbents from nomination list', "Saenuri's Daegu chapter protests defectors' use of Park's pictures", 'Korea to cut power bills for summer', 'Saenuri’s leadership race heats up', 'Minjoo unites with small opposition party', 'Saenuri separatists to leave party Tuesday', 'Ruling party to hold in-house vote to pick new whip', "Ahn's party feuds over opposition unity", "Minority People's Party steals show", 'Ruling party officially backs THAAD deployment plan', 'Saenuri floor leader calls for end to party factionism', 'Saenuri readmits defectors', 'Saenuri secretary-general resigns amid factional pressure', 'Saenuri whip protests pro-Park boycott', 'Blanked Saenuri reformers prepare to flee the party', 'Can Saenuri Party take 180 seats?', '[News Focus] New party sways between reform and conservatism', 'Debate grows over political realignment', 'Minjoo selects three candidates for leadership race', '[ELECTION 2016] Minjoo chief turns to Samsung to win back votes in stronghold', "Former oceans, fisheries minister to run for Saenuri's top post", 'Park urges new Saenuri leadership to foster unity', 'Exit poll shows ruling party failing to win parliamentary majority', 'Minjoo Party ratings rebound in Jeolla', "Former People's Party joint chief drops election bid", 'Parties adjust leadership for election campaign', 'People’s Party lawmaker-elect summoned over alleged bribery', '[Newsmaker] Ex-Park aide to embolden Minjoo campaign', 'Saenuri desperate to salvage party', 'Saenuri bigwigs to meet on feud', 'Political feuds intensify over Gaeseong', 'Saenuri split over nomination rules', '[ELECTION 2016] Leaders turn casual to woo voters', 'Saenuri Party officially names former anticorruption chief as interim leader', 'Political heavyweights moving to run as independents in April 13 poll', '[Newsmaker] Minjoo chief unfazed by party pressure', 'Saenuri hit by ‘Yoo Seong-min’ backlash', 'April election a warm-up for presidential race', 'Minjoo reels from THAAD visit backlash', '[NEWSMAKER] Ahn signals at 2017 presidential bid', 'Rep. Joo to run for Saenuri leadership election', 'Former presidential candidate Chung Dong-young joins minor', 'Opposition lawmaker moves to minor opposition party', 'Saenuri members defect to run as independents', 'Park loyalist wins Saenuri floor-leader race', '[Newsmaker] Saenuri’s nomination fight turns ugly', 'Saenuri party appoints new secretary-general', 'Moderates build centrist discussion group', '[Newsmaker] Ex-governor Sohn returns to politics, leaves Minjoo Party', 'New third party whip calls on Park to change', 'Park hosts luncheon with new Saenuri Party leadership', 'People’s Party vows to suspend scandal-ridden members upon indictment', 'Three Saenuri heavyweights to run for parliamentary seats as independents', 'Senior opposition lawmaker not to run in elections', '[Election 2016] Seoul in focus as campaign opens', 'Opposition party chief quits after internal feud', '[Newsmaker] Ahn resigns amid party scandal', '[Newsmaker] Rise of Park ally to reopen Saenuri divide', 'Choo Mi-ae elected as new Minjoo head', 'Saenuri defectors to launch new conservative party in January', "Ruling party's separatists to leave Tuesday", 'Ex-health minister quits ruling party over nomination row', '[Election 2016] Incumbents face hard challenges in home turf', 'Economic pledges turn from rosy to delusive', 'Ruling party on verge of breakup', '[ELECTION 2016] Parties brush voters aside in battle to win', 'Ex-presidential aide joins Minjoo Party', 'Saenuri Party to pick new leadership', 'Minjoo chief calls for opposition reunion', "Opposition defection takes People's Party seats to 20", 'Saenuri urges more chaebol controls', 'Two Saenuri leaders take fence-mending step', 'Remaining Saenuri defectors return to party', 'New opposition leader expected to take hard-line approach', 'Saenuri’s pro-Park leaders resign en masse', 'Minor opposition party member resigns from party post over merger', 'Standout victors of election', 'Neutral faction favorite not to join Saenuri leadership race', "Rival parties gear up for April's general elections", 'Politicians pay respect to late President Roh', 'Park to meet party leaders to discuss NK', '[ELECTION 2016] Minjoo Party dodges national security agenda', 'Debate over first President Rhee reignites', 'Saenuri starts leadership vote amid factional divide', '[ELECTION 2016] Parties try to add diversity to election rosters', 'Saenuri faction leader in hot water over leaked tape', 'Former Gyeonggi governor to skip Saenuri leadership race', '[Newsmaker] Lee 1st Saenuri party leader from Jeolla', 'Why does Saenuri leader refuse to step down?', "Saenuri feud quietens after leaders' meeting", 'Minor opposition bloc to create united coalition party', 'Saenuri chief reaffirms commitment to Park', 'Parties’ nomination turns into mudslinging turf war', 'Another ex-Park aide joins opposition in backlash', '[Newsmaker] Ahn chases second wave of political momentum', 'People’s Party pushes to hold hearing on censorship scandal', 'Ruling party dissenters to speed up establishment of own party', 'Minor opposition parties to merge ahead of elections', 'Park calls on party, government to work in unison to tackle challenges', 'Opposition chief quells dissenters', 'Ruling Saenuri Party to win majority in April 13 ballot: polls', "New party's floor leader eyes ex-opposition head", "Ruling party to hold meeting on normalization 'soon'", 'Former P.M. quits Minjoo Party in nomination feud', '[Newsmaker] Ahn Cheol-soo hit by political double whammy', 'Minjoo chief apologizes for attempt to visit ex-president', "[FOCUS] Ahn's resignation over scandal underpins 'new politics' motto", 'Saenuri fails to effectuate interim leadership', 'Opposition chief boycotts post', '[Election 2016] Parties blame each other for weak economy', "Opposition party unveils outcome of 'cutoff' over election applicants", 'Park agrees to regularly meet party leaders', 'Ahn’s center-right opposition party officially launches', 'South Korean politicians play hide-and-seek', 'Parties gear up for a post-filibuster fight', 'Ahn names new party People’s Party', 'Ruling party set to begin full-fledged leadership race', 'Parliamentary election result to realign rival parties', '‘Opposition unity’ deal seen taking shape', 'Ruling party to hold national convention on Aug. 9', 'Minjoo leader’s coalition offer rattles liberals', 'Ex-ruling party floor leader says separation may take time', 'Minjoo chief decides to stay', '30% of Minjoo Party lawmakers excluded from nomination', '[ELECTION 2016] Time runs out for opposition unity', "Political party leaders to ask Park for more 'communication'", 'Ex-Park aide defects from Saenuri', 'Rep. Lee Jung-hyun elected as new ruling party chief', 'Park loyalists regroup amid internal feud', 'Saenuri outlines runners, sidesteps controversy', 'Government, Saenuri leader renew ties', "Saenuri head vows to step down in 'near future' but not immediately", 'Ruling camp faces bigger brawl after election', 'Party leaders go all out to woo voters ahead of polls', 'Parties gear up for post-filibuster fight', '[Newsmaker] Governor, lawmaker bolt from Saenuri Party', 'Ruling party reeling from election rout', 'Park to host luncheon with all ruling party lawmakers', 'Saenuri picks whip as interim leader', 'Saenuri Party leader Kim Moo-sung offers to step down over election debacle', '8-term Saenuri lawmaker not to join leadership race', "Saenuri leadership race remains unpredictable before Tuesday's vote", '[Election 2016] Minor parties seek to widen voter appeal', 'Ex-democratic activist becomes new Minjoo whip', 'Saenuri rift deepens', '[Newsmaker] Opposition chiefs at odds over election blueprints', 'Parties scramble to woo political underdogs', '[Election 2016] Parties make last-ditch pleas for votes', 'Saenuri factions stake all on leadership race', 'Ruling party splits as 29 lawmakers leave', 'Senior lawmaker leaves opposition party for April elections', '[Newsmaker] Senior Saenuri members leave amid growing intraparty feud', 'Park to meet with new floor leaders of 3 political parties', 'Official campaign for parliamentary elections to begin', '[ELECTION 2016] Conservatives battle in Saenuri stronghold', 'New Saenuri leader pledges support for Park', 'Saenuri Party accepts seven independent lawmakers', 'Feminism debate roils progressive party', 'Opposition parties hit by sleaze accusations', 'Minority opposition party stumbles over unity discord', 'Opposition whips hint at alliance in new legislature', '[NEWS FOCUS] Key pro-Park figure takes a back seat amid factional feud', '[Newsmaker] Kim draws fire over migration, voting rules', 'Ex-PM leaves Minjoo over nomination feud', 'Park ally takes helm of Saenuri', 'Saenuri feuding restarts', 'Top Saenuri leaders to resign next week', 'Ahn holds first convention for his new party', 'Saenuri manages compromise on nomination', 'Park’s oveconfidence, economic doldrums blamed for election defeat', 'Former leader quits opposition party', '[Election 2016] Inequality climbs up election agenda', 'Saenuri in nomination turmoil', 'Ahn vows to move forward as 3rd political force'}
- vocabulary: {'test', 'intend', 'prominent', 'nature', 'sponsor', 'dictator', 'speculation', 'extort', 'shim', 'tighten', 'forecasting', 'ammunition', 'translate', 'tolerate', 'spell', 'balance', 'minister', 'weaken', 'count', 'communicating', 'relation', 'pollster', 'contradiction', 'outside', 'stop', 'survival', 'call', 'internal', 'unlike', 'offshore', 'phenomenon', 'beneficial', 'pacifist', 'sinking', 'paving', 'sought', 'square', 'grace', 'spectrum', 'afternoon', 'tentative', 'accountable', 'island', 'greater', 'revelation', 'source', 'period', 'upon', 'determined', 'independence', 'complaint', 'appoint', 'establish', 'beloved', 'exam', 'positive', 'turnout', 'account', 'might', 'center', 'grab', 'measure', 'recruiting', 'disappointing', 'neutral', 'winner', 'vote', 'ballot', 'unfavorable', 'brief', 'host', 'boat', 'guilt', 'sexual', 'offensive', 'vertical', 'presidency', 'voice', 'rocket', 'trigger', 'permanent', 'performance', 'tour', 'bed', 'advancement', 'revamp', 'learning', 'bore', 'severance', 'pointing', 'thoroughly', 'renewal', 'missile', 'bond', 'new', 'peak', 'broker', 'without', 'swipe', 'register', 'faltering', 'given', 'unless', 'single', 'advocate', 'reiterated', 'conscious', 'torpedo', 'seller', 'minimal', 'second', 'overseas', 'mere', 'delegate', 'cultural', 'worry', 'hospital', 'awareness', 'looking', 'initiator', 'placard', 'eventual', 'court', 'horn', 'lock', 'younger', 'chain', 'foot', 'pending', 'atop', 'understanding', 'round', 'versus', 'across', 'backed', 'explosive', 'preoccupied', 'herald', 'bone', 'address', 'death', 'silent', 'sixth', 'electricity', 'immediate', 'radical', 'gathering', 'weak', 'begin', 'aim', 'causal', 'frame', 'relief', 'inspection', 'reluctant', 'symbolic', 'hundred', 'remark', 'easy', 'comprised', 'unjust', 'late', 'corporate', 'devastating', 'expel', 'entity', 'ideological', 'watch', 'arrival', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'polarization', 'tool', 'slew', 'risen', 'searching', 'sour', 'infiltration', 'equally', 'escalate', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'celebration', 'rattled', 'ripple', 'millennium', 'revision', 'hawkish', 'assertive', 'game', 'legitimate', 'element', 'homosexual', 'useful', 'realize', 'key', 'notably', 'warning', 'area', 'joining', 'summon', 'language', 'willing', 'conjunction', 'obstacle', 'civilian', 'connection', 'disagreement', 'manipulate', 'peace', 'judge', 'coalition', 'centering', 'television', 'burden', 'despite', 'related', 'arbitrary', 'equality', 'desperately', 'runaway', 'import', 'voluntary', 'corporation', 'intelligence', 'search', 'declared', 'dispute', 'reflect', 'approval', 'due', 'complex', 'population', 'reflected', 'promise', 'consistently', 'procedure', 'abandon', 'street', 'rescue', 'accomplishment', 'tech', 'favor', 'relatively', 'ban', 'wise', 'resign', 'caught', 'handle', 'curb', 'limit', 'seeking', 'refer', 'infighting', 'renowned', 'cite', 'reject', 'reunite', 'kept', 'muscle', 'occasion', 'took', 'fairly', 'convention', 'fiasco', 'nominated', 'budge', 'devise', 'tense', 'group', 'recognition', 'debacle', 'shock', 'effectively', 'nail', 'disinfectant', 'manage', 'aiming', 'hostile', 'joy', 'livelihood', 'generation', 'accurately', 'company', 'entrepreneur', 'publicity', 'tower', 'ability', 'pretext', 'city', 'shop', 'kilowatt', 'particularly', 'billion', 'laundry', 'domestic', 'sorry', 'stability', 'honor', 'odds', 'progress', 'democratization', 'convert', 'discrimination', 'launch', 'hired', 'earn', 'drunk', 'unemployed', 'admitted', 'competitiveness', 'tap', 'effectiveness', 'standard', 'tripartite', 'raise', 'partly', 'quote', 'score', 'deceased', 'heavily', 'outdated', 'disadvantage', 'vacant', 'constituent', 'watchdog', 'enroll', 'interest', 'water', 'continue', 'fallen', 'driving', 'rosy', 'confirmation', 'officially', 'regional', 'hotly', 'weakness', 'taxation', 'spur', 'siphon', 'inevitably', 'nominee', 'chip', 'coming', 'response', 'cabinet', 'sway', 'podium', 'misunderstanding', 'tend', 'clause', 'advantageous', 'kill', 'prelude', 'mature', 'act', 'interior', 'health', 'unauthorized', 'revenue', 'kind', 'negotiator', 'room', 'fix', 'analysis', 'avail', 'southern', 'emergency', 'international', 'give', 'enforce', 'merely', 'couple', 'strictly', 'commence', 'advanced', 'directed', 'clear', 'carried', 'restart', 'privacy', 'report', 'commemorate', 'confrontation', 'practice', 'provisional', 'type', 'channel', 'construction', 'context', 'social', 'pressing', 'embark', 'midst', 'largely', 'comeback', 'delaying', 'reopen', 'gone', 'friend', 'seasoned', 'hard', 'lunar', 'solve', 'least', 'surprise', 'altogether', 'loan', 'hint', 'criticize', 'seventh', 'balancing', 'defector', 'intoxicated', 'communicate', 'exclusion', 'acknowledge', 'reserved', 'splitting', 'find', 'crowd', 'commerce', 'tribute', 'thrown', 'endeavor', 'smear', 'cause', 'designed', 'coal', 'outlined', 'facing', 'blasted', 'threat', 'closed', 'judiciary', 'green', 'calculation', 'per', 'sent', 'environment', 'latest', 'intent', 'grip', 'feud', 'escape', 'thrust', 'power', 'sure', 'favoring', 'close', 'anniversary', 'wind', 'going', 'lim', 'wide', 'mandatory', 'kicking', 'priority', 'united', 'disparity', 'massive', 'agreeing', 'survey', 'indictment', 'thwart', 'particular', 'icy', 'humiliating', 'conversation', 'helm', 'range', 'case', 'earthquake', 'ordered', 'rid', 'customary', 'vision', 'guard', 'public', 'image', 'absurd', 'terminal', 'assured', 'fate', 'posting', 'could', 'posture', 'embracing', 'groundless', 'distant', 'assumption', 'error', 'factional', 'stepping', 'openly', 'quorum', 'donation', 'leeway', 'know', 'safeguard', 'enthusiastic', 'namely', 'wealthy', 'pit', 'inappropriate', 'unchanged', 'height', 'found', 'status', 'advisory', 'faction', 'energy', 'concede', 'effect', 'message', 'emeritus', 'municipal', 'false', 'engine', 'cluster', 'impasse', 'correct', 'cut', 'deem', 'hung', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'break', 'scenario', 'predecessor', 'modest', 'run', 'adult', 'spent', 'quantitative', 'condition', 'transport', 'seed', 'along', 'structure', 'wrapped', 'economically', 'core', 'founding', 'inequality', 'treasure', 'grow', 'path', 'currently', 'doe', 'ear', 'poorly', 'require', 'absent', 'combining', 'instance', 'right', 'competitive', 'via', 'accident', 'en', 'architect', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'yield', 'shot', 'footstep', 'action', 'sluggish', 'resumption', 'alliance', 'incentive', 'check', 'dating', 'ongoing', 'pledge', 'polling', 'best', 'discussion', 'healing', 'declined', 'excited', 'stumbling', 'post', 'terrorist', 'combined', 'government', 'built', 'unknown', 'maintenance', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'delay', 'breakdown', 'retreat', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'tear', 'never', 'cure', 'fighting', 'whatever', 'subsidy', 'emergence', 'thank', 'linked', 'drove', 'conference', 'academic', 'flexibility', 'similarly', 'increasingly', 'poor', 'arrest', 'outcome', 'pretty', 'defined', 'door', 'article', 'comment', 'prospect', 'separately', 'sole', 'society', 'northeastern', 'seven', 'normalization', 'worst', 'losing', 'silence', 'getting', 'aged', 'often', 'certain', 'share', 'withdrawing', 'preliminary', 'appeal', 'sincerely', 'outbreak', 'dramatic', 'percent', 'trend', 'therefore', 'deep', 'hasty', 'war', 'selection', 'supportive', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'greet', 'birth', 'tactic', 'unqualified', 'beneficiary', 'appear', 'eighth', 'bearer', 'boiling', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'join', 'rating', 'acting', 'minimum', 'bigger', 'duration', 'nongovernmental', 'tradition', 'pointed', 'star', 'slipped', 'advance', 'ethnic', 'finish', 'private', 'heel', 'enrolled', 'deepening', 'announce', 'nominate', 'insulting', 'carry', 'future', 'financially', 'june', 'appropriate', 'examination', 'drawn', 'legislation', 'blind', 'belong', 'attempt', 'today', 'heating', 'attention', 'competent', 'evaluation', 'evident', 'audit', 'echo', 'validity', 'matching', 'outrage', 'survive', 'upper', 'reiterate', 'sport', 'politician', 'dismantlement', 'tone', 'legislature', 'nomination', 'explanation', 'probe', 'bowing', 'card', 'open', 'barrier', 'proportional', 'obtain', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'renew', 'repeated', 'installment', 'shortage', 'woo', 'scrutiny', 'expansion', 'mark', 'general', 'crack', 'recover', 'nowhere', 'homosexuality', 'protester', 'preparation', 'merge', 'politically', 'concession', 'nod', 'adversary', 'factor', 'charging', 'potential', 'dissenter', 'eligible', 'agricultural', 'necessarily', 'huh', 'classified', 'grown', 'policy', 'disabled', 'rebound', 'formidable', 'welfare', 'news', 'recipient', 'whose', 'proper', 'handling', 'confirmed', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'symbol', 'rushed', 'engineering', 'dropout', 'collected', 'innovation', 'moment', 'vice', 'assist', 'direct', 'welcoming', 'approaching', 'loyal', 'rather', 'reception', 'divert', 'else', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'nationwide', 'outright', 'resonate', 'witness', 'transform', 'view', 'stake', 'creation', 'hell', 'profession', 'doctor', 'global', 'commanding', 'weighing', 'departed', 'multiple', 'latter', 'hike', 'sum', 'consensus', 'democracy', 'idea', 'stiff', 'mass', 'relocate', 'wrap', 'emotional', 'hat', 'whopping', 'loyalty', 'throat', 'alone', 'chairmanship', 'authenticity', 'regulation', 'helping', 'line', 'manner', 'fishery', 'mount', 'pave', 'promotion', 'signatory', 'portion', 'compromise', 'voiced', 'dozen', 'total', 'reaction', 'ruined', 'concept', 'lie', 'trail', 'somebody', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'equivalent', 'spat', 'solely', 'note', 'tide', 'clean', 'aware', 'aftermath', 'dividing', 'encounter', 'dependent', 'legislator', 'tricky', 'coast', 'desperate', 'shipping', 'highly', 'region', 'accomplice', 'throughout', 'governor', 'watcher', 'countless', 'since', 'sentiment', 'party', 'agenda', 'park', 'record', 'car', 'substantial', 'possibly', 'owner', 'registration', 'seeing', 'celebrated', 'format', 'compete', 'dissolution', 'expressed', 'cho', 'corner', 'stamp', 'affair', 'extended', 'assessed', 'watched', 'really', 'put', 'thus', 'defeat', 'narrow', 'calculated', 'add', 'fake', 'blaming', 'level', 'extremely', 'free', 'appointment', 'wonder', 'lucrative', 'edge', 'bigwig', 'pivotal', 'stay', 'marking', 'anticipate', 'rookie', 'nonetheless', 'seen', 'produce', 'dealing', 'resisting', 'intense', 'universal', 'indict', 'enforcement', 'completely', 'campaigner', 'allegiance', 'difference', 'possibility', 'president', 'align', 'fifth', 'actively', 'administrative', 'cost', 'settlement', 'refuse', 'independently', 'consistent', 'formal', 'turn', 'oversee', 'respect', 'acronym', 'license', 'opposite', 'efficacy', 'monopoly', 'age', 'unlimited', 'building', 'tab', 'predict', 'entourage', 'mate', 'everybody', 'suit', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'ownership', 'bring', 'progressive', 'southwestern', 'statistic', 'enhance', 'lackluster', 'sound', 'repair', 'entering', 'seaport', 'congratulate', 'erase', 'initiate', 'mir', 'investment', 'breaking', 'feel', 'counting', 'resignation', 'cater', 'reference', 'mistake', 'hamper', 'step', 'yardstick', 'giant', 'supplementary', 'effort', 'hotel', 'bracket', 'grilled', 'bottle', 'kim', 'number', 'specific', 'capacity', 'uprising', 'paper', 'several', 'loom', 'dedicate', 'wake', 'economics', 'charm', 'alternative', 'capable', 'preserve', 'roughly', 'bias', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'forgiveness', 'electric', 'among', 'may', 'outcry', 'youth', 'road', 'desirable', 'relationship', 'additionally', 'professor', 'result', 'threshold', 'abandoned', 'unite', 'stand', 'phone', 'reaching', 'interested', 'mouthpiece', 'aspiring', 'draw', 'salvage', 'event', 'famously', 'centrist', 'legal', 'tank', 'bolster', 'interview', 'immigration', 'reunification', 'revival', 'suicide', 'reasonable', 'spoken', 'farmer', 'friendly', 'pragmatic', 'problem', 'understood', 'father', 'command', 'dominate', 'leak', 'patriotism', 'designing', 'mutually', 'sped', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'resounding', 'stemming', 'singled', 'long', 'array', 'formulate', 'limited', 'apology', 'better', 'district', 'fight', 'floating', 'agreement', 'financial', 'inner', 'slogan', 'vow', 'utmost', 'sealed', 'liberation', 'confident', 'insistence', 'dominance', 'discus', 'expression', 'topped', 'amendment', 'pack', 'tie', 'un', 'provocation', 'deliver', 'flak', 'proven', 'technology', 'territorial', 'dismissal', 'quit', 'make', 'curriculum', 'unrealistic', 'fell', 'style', 'successor', 'lean', 'bad', 'hardly', 'believe', 'trust', 'shaken', 'unify', 'closer', 'request', 'proceed', 'essence', 'inaction', 'information', 'expect', 'displayed', 'agency', 'system', 'pipe', 'discretion', 'truce', 'historic', 'according', 'ran', 'contentious', 'conventional', 'early', 'decided', 'civil', 'stress', 'scrambling', 'staunch', 'assumed', 'journey', 'editor', 'allow', 'mainly', 'target', 'humidifier', 'suddenly', 'read', 'scored', 'neutralize', 'lost', 'voluntarily', 'nearby', 'away', 'noble', 'worsening', 'residential', 'reinstatement', 'secret', 'headline', 'major', 'experienced', 'tackle', 'regretful', 'tight', 'fact', 'attend', 'rolled', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'harsh', 'net', 'legitimacy', 'east', 'designer', 'choose', 'struggle', 'conservation', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'nam', 'picked', 'charge', 'formation', 'assessment', 'lack', 'ambition', 'shrank', 'landed', 'bare', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'stage', 'humble', 'construct', 'return', 'fired', 'unprecedented', 'body', 'chair', 'punishment', 'job', 'included', 'birthplace', 'ouster', 'military', 'textbook', 'harmful', 'familiar', 'urge', 'declaration', 'hold', 'jointly', 'august', 'separating', 'affection', 'caucus', 'expand', 'math', 'forced', 'marked', 'pivot', 'justice', 'thousand', 'plenary', 'midnight', 'education', 'corresponding', 'finishing', 'person', 'originally', 'shun', 'sight', 'heading', 'follow', 'seat', 'mandate', 'outgoing', 'strained', 'accent', 'vocal', 'groundwork', 'hastily', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'harshly', 'intervene', 'spokesman', 'gap', 'lead', 'exception', 'firmer', 'daunting', 'disclose', 'venture', 'extend', 'restriction', 'unconditional', 'mounting', 'featured', 'studied', 'hand', 'dropping', 'consequence', 'previous', 'faced', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'suggest', 'discover', 'ranged', 'fellow', 'strengthen', 'slam', 'control', 'intention', 'training', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'moon', 'grasp', 'sufficient', 'advisor', 'replace', 'alike', 'fertility', 'angry', 'satisfaction', 'north', 'behavior', 'fail', 'blueprint', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'dissident', 'clearly', 'distributed', 'comparison', 'broken', 'procedural', 'participant', 'brushing', 'office', 'bought', 'generally', 'resentment', 'influential', 'integral', 'stabilize', 'ball', 'engage', 'chronic', 'belt', 'corruption', 'deadly', 'stagnant', 'push', 'famous', 'preparatory', 'initiative', 'price', 'breakup', 'sort', 'tune', 'chairwoman', 'large', 'cheer', 'aside', 'spokeswoman', 'driven', 'chun', 'publish', 'underlying', 'mutual', 'stark', 'careful', 'separation', 'maximize', 'compulsory', 'wish', 'creative', 'flow', 'recovery', 'deprive', 'incredibly', 'dance', 'confidence', 'screening', 'squarely', 'happen', 'resource', 'elimination', 'rejection', 'gather', 'considerable', 'contrast', 'accomplish', 'equal', 'supervision', 'veteran', 'approve', 'breathe', 'arise', 'reversed', 'inclination', 'panel', 'within', 'nevertheless', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'exclude', 'determine', 'spend', 'assuming', 'association', 'session', 'fresh', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'finger', 'race', 'clash', 'extremist', 'gaining', 'resistance', 'propose', 'protect', 'justification', 'blocked', 'lawyer', 'ethic', 'accordance', 'double', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'description', 'developer', 'hence', 'inside', 'reveal', 'would', 'acquaintance', 'country', 'competitor', 'mother', 'newcomer', 'kickback', 'original', 'basic', 'toxic', 'bid', 'probably', 'withdrawn', 'smile', 'pastor', 'unnerved', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'defection', 'firm', 'partisan', 'battlefield', 'overcome', 'frequency', 'ambitious', 'base', 'limelight', 'task', 'lesson', 'peninsula', 'urgent', 'finished', 'admit', 'constantly', 'sensitive', 'confused', 'defy', 'earning', 'promptly', 'trip', 'expert', 'recognize', 'fatigue', 'pollution', 'vulgar', 'outline', 'withdraw', 'neglect', 'school', 'revolution', 'root', 'purchase', 'dodge', 'leaving', 'asset', 'recalcitrant', 'cat', 'impeachment', 'miserable', 'accompany', 'victim', 'shore', 'conciliatory', 'initially', 'assembly', 'abiding', 'worked', 'concentrate', 'hurriedly', 'hate', 'forcing', 'video', 'defend', 'deed', 'ended', 'reshuffle', 'drew', 'effective', 'unpardonable', 'gain', 'head', 'live', 'reading', 'remote', 'toward', 'figure', 'suspicion', 'already', 'govern', 'added', 'accused', 'giving', 'book', 'zone', 'rhetoric', 'question', 'german', 'banner', 'candidate', 'profile', 'continuous', 'traditionally', 'consequently', 'hunger', 'lower', 'warm', 'withheld', 'learn', 'historically', 'standoff', 'political', 'background', 'skeptical', 'landslide', 'settled', 'spending', 'dynamic', 'minority', 'coup', 'dust', 'discourse', 'supreme', 'honorable', 'reserve', 'loyalist', 'relentless', 'convene', 'signal', 'way', 'inquiry', 'filter', 'seal', 'reformist', 'external', 'institute', 'hammer', 'min', 'humbly', 'amicable', 'intervention', 'handed', 'economist', 'poet', 'towards', 'drastically', 'rule', 'nonsense', 'detailed', 'refusing', 'gradually', 'consist', 'daily', 'wife', 'speed', 'chose', 'end', 'junior', 'impeach', 'reorganize', 'following', 'empty', 'somewhat', 'maneuver', 'freezing', 'lecture', 'easing', 'die', 'showdown', 'ceremony', 'complicated', 'bastion', 'hour', 'vacuum', 'pursue', 'constitute', 'embattled', 'sometime', 'timely', 'crucial', 'campaign', 'furious', 'went', 'succeeding', 'conduct', 'shift', 'unrivaled', 'picture', 'midway', 'abroad', 'row', 'aide', 'research', 'enactment', 'link', 'prior', 'loss', 'concerted', 'serve', 'grueling', 'daylong', 'conflict', 'embrace', 'landmark', 'saving', 'shall', 'done', 'chaos', 'resolve', 'wrote', 'institution', 'part', 'follower', 'proxy', 'speaking', 'offer', 'five', 'lopsided', 'norm', 'walking', 'interpellation', 'list', 'filled', 'strategically', 'splinter', 'inflow', 'transforming', 'erroneous', 'extraordinary', 'grave', 'prone', 'block', 'mindful', 'counterpart', 'hong', 'household', 'settle', 'tomorrow', 'terrible', 'enter', 'judicial', 'selected', 'deprivation', 'falling', 'adviser', 'word', 'productive', 'deputy', 'chase', 'port', 'consult', 'embarrassed', 'face', 'serf', 'recommendation', 'fielded', 'normally', 'turmoil', 'typically', 'bold', 'truly', 'lunch', 'minor', 'dilemma', 'usual', 'active', 'disposition', 'volunteer', 'easily', 'recording', 'electoral', 'choice', 'discontent', 'liable', 'misogyny', 'four', 'entry', 'urban', 'concerning', 'considerably', 'change', 'difficult', 'resort', 'contest', 'diplomatic', 'storm', 'whether', 'entirely', 'leading', 'topic', 'setting', 'map', 'regarding', 'framework', 'told', 'tactical', 'indicate', 'threatening', 'reality', 'disruptive', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'underlining', 'distressed', 'passionate', 'inauguration', 'represent', 'relay', 'wished', 'community', 'extensive', 'send', 'spearhead', 'behind', 'injustice', 'reduce', 'prompt', 'remind', 'trustworthy', 'hurt', 'resolution', 'blamed', 'tried', 'leaf', 'registered', 'far', 'adopt', 'honestly', 'spirit', 'amend', 'representative', 'normalize', 'previously', 'operate', 'exert', 'handled', 'category', 'rift', 'benefit', 'ambiguous', 'vying', 'eradicate', 'inevitable', 'separate', 'middle', 'year', 'termination', 'dark', 'bit', 'snag', 'maintain', 'ministerial', 'graft', 'onto', 'targeted', 'precedent', 'glass', 'border', 'listed', 'barrack', 'reinvigorate', 'letter', 'salary', 'distance', 'fought', 'table', 'even', 'branded', 'fierce', 'qualification', 'capital', 'forged', 'diversity', 'publicly', 'men', 'na', 'felt', 'iconic', 'revitalization', 'quick', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'mishap', 'discipline', 'responsible', 'eye', 'ride', 'skin', 'henceforth', 'ailing', 'stipulate', 'circle', 'allegation', 'efficient', 'subtle', 'representation', 'ready', 'ratio', 'fist', 'sincere', 'recently', 'remove', 'grandfather', 'percentage', 'accuse', 'eager', 'black', 'woe', 'importance', 'poll', 'formerly', 'virus', 'seize', 'reunion', 'yeo', 'suppression', 'deny', 'position', 'outsider', 'role', 'chosen', 'sense', 'camera', 'ultimately', 'value', 'bang', 'ten', 'route', 'hope', 'science', 'compromising', 'innocent', 'memorial', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'rich', 'art', 'reporter', 'enjoying', 'shed', 'exchange', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'provincial', 'clarify', 'sweeping', 'ignore', 'either', 'endorse', 'administration', 'stir', 'assistance', 'scar', 'revealed', 'enough', 'disagree', 'keeping', 'damage', 'save', 'fear', 'waiting', 'want', 'talking', 'match', 'legally', 'got', 'enmity', 'advantage', 'stronghold', 'tourism', 'balanced', 'tell', 'precisely', 'situation', 'raging', 'secretariat', 'notion', 'well', 'paying', 'speak', 'clinch', 'detail', 'director', 'laying', 'good', 'near', 'necessity', 'suspension', 'exodus', 'platform', 'historian', 'consider', 'gender', 'livestock', 'principal', 'uncertain', 'jacket', 'observer', 'freedom', 'foremost', 'kang', 'excessively', 'till', 'vague', 'strongly', 'female', 'sing', 'favorable', 'firmly', 'restrict', 'statement', 'gearing', 'fill', 'identical', 'underwent', 'crushing', 'gradual', 'discard', 'spotlight', 'sympathy', 'still', 'reconciliation', 'holding', 'university', 'ruling', 'touching', 'animosity', 'southeastern', 'engaging', 'powerful', 'abruptly', 'seizing', 'work', 'product', 'implement', 'success', 'trying', 'undecided', 'unable', 'diplomacy', 'material', 'heart', 'term', 'argument', 'philosophy', 'unison', 'breakthrough', 'disband', 'establishment', 'abnormal', 'reducing', 'gross', 'incumbent', 'trapped', 'duck', 'cancel', 'adopted', 'contrary', 'employment', 'yang', 'revisit', 'highest', 'pair', 'merger', 'grateful', 'rally', 'avert', 'build', 'whereas', 'hesitation', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'remember', 'competition', 'unification', 'state', 'appearance', 'rough', 'directly', 'essential', 'mountain', 'causality', 'surname', 'regrettable', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'precondition', 'proposal', 'drastic', 'han', 'scrap', 'transferred', 'reinforce', 'present', 'ha', 'woman', 'enterprise', 'avoid', 'orderly', 'brawl', 'anger', 'crippling', 'fee', 'thing', 'returned', 'finally', 'consecutive', 'broke', 'poised', 'illegal', 'stalemate', 'childbirth', 'depend', 'southeast', 'persistent', 'western', 'immigrant', 'look', 'caption', 'readiness', 'sacrifice', 'main', 'motion', 'proving', 'neutrality', 'scope', 'profit', 'meddle', 'final', 'occupation', 'rely', 'refusal', 'dominated', 'joke', 'olive', 'data', 'statecraft', 'lady', 'workshop', 'paralysis', 'wine', 'negotiate', 'popular', 'slightly', 'unconventional', 'proximity', 'national', 'motif', 'monitor', 'scrapped', 'sometimes', 'bleak', 'outreach', 'wipe', 'human', 'contingent', 'thorny', 'seminar', 'definitely', 'strategist', 'fulfill', 'loosen', 'everything', 'intentionally', 'shifting', 'surface', 'covered', 'confusion', 'care', 'insufficient', 'criminal', 'fourth', 'northern', 'aggravating', 'announcer', 'soured', 'heavyweight', 'screened', 'select', 'chairman', 'frozen', 'pay', 'afterwards', 'history', 'rush', 'severe', 'depending', 'contain', 'vehement', 'analyst', 'tentatively', 'true', 'church', 'probability', 'schedule', 'luncheon', 'winning', 'council', 'drum', 'closely', 'likely', 'string', 'soccer', 'apart', 'engaged', 'valid', 'collusion', 'amount', 'lot', 'sold', 'abide', 'deepen', 'easier', 'working', 'bill', 'integrity', 'bet', 'gravely', 'dead', 'process', 'distinguished', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'modern', 'opposing', 'guarded', 'sternly', 'eventually', 'opposition', 'shut', 'team', 'seizure', 'night', 'culture', 'continued', 'obsession', 'reliance', 'deserve', 'available', 'entire', 'cling', 'freely', 'harmony', 'committee', 'forward', 'listen', 'ally', 'steering', 'conservative', 'paint', 'condemn', 'slavery', 'marine', 'boast', 'voting', 'divided', 'deter', 'reason', 'unsuccessfully', 'divide', 'package', 'install', 'serious', 'printing', 'loose', 'identity', 'integrate', 'need', 'estate', 'compensation', 'typical', 'big', 'anything', 'known', 'concerned', 'therapy', 'landscape', 'resolved', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'treat', 'barred', 'wealth', 'taking', 'whoever', 'tolerance', 'south', 'soldier', 'blue', 'refrain', 'legitimately', 'unacceptable', 'fair', 'opposed', 'flock', 'brink', 'crisis', 'allocation', 'selectively', 'righteous', 'quality', 'limbo', 'surviving', 'outer', 'apply', 'requirement', 'cumulative', 'reconsider', 'undoubtedly', 'saw', 'cult', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'hurdle', 'finance', 'inadequate', 'bae', 'used', 'emerge', 'stood', 'credit', 'meaning', 'aloof', 'exercise', 'received', 'rejoin', 'joint', 'elect', 'upcoming', 'although', 'hesitate', 'came', 'vanguard', 'forgotten', 'example', 'go', 'purpose', 'teacher', 'reinstate', 'graduate', 'plagued', 'sign', 'metropolis', 'half', 'bypass', 'monetary', 'era', 'agriculture', 'quarter', 'complete', 'privileged', 'ill', 'forgo', 'verge', 'time', 'speaker', 'mayor', 'management', 'temporarily', 'uphold', 'weekend', 'respond', 'cliff', 'mechanism', 'whole', 'zero', 'repercussion', 'necessary', 'degree', 'deficit', 'recent', 'relax', 'leadership', 'set', 'oh', 'reward', 'minimize', 'decade', 'stick', 'weigh', 'anyone', 'later', 'authority', 'invite', 'protest', 'experience', 'rare', 'greeting', 'lately', 'governing', 'dissent', 'tied', 'telephone', 'finding', 'prefer', 'furthermore', 'virtuous', 'employee', 'aspect', 'continuity', 'wang', 'violation', 'cry', 'missing', 'gotten', 'locking', 'local', 'unexpected', 'crushed', 'point', 'viable', 'bottom', 'retaliation', 'house', 'outset', 'restricted', 'deployment', 'partner', 'significance', 'nothing', 'recruit', 'blocking', 'switched', 'viability', 'length', 'advice', 'high', 'former', 'dangerous', 'investigative', 'lure', 'aggravate', 'primary', 'substance', 'unified', 'disarray', 'regular', 'central', 'resulting', 'flat', 'frustration', 'evening', 'white', 'inconsistent', 'diverse', 'clique', 'justify', 'extent', 'cancellation', 'extension', 'intact', 'service', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'dissuade', 'maximum', 'swept', 'suspect', 'mum', 'accomplished', 'day', 'allegedly', 'favorite', 'listening', 'fine', 'meddling', 'beating', 'cofounder', 'sweltering', 'kick', 'batch', 'cried', 'old', 'realizing', 'variable', 'advised', 'constitution', 'condemnation', 'seriously', 'swift', 'always', 'rose', 'rising', 'ago', 'repeatedly', 'duty', 'beyond', 'rebate', 'covering', 'feat', 'electronics', 'choosing', 'classroom', 'shame', 'structural', 'longer', 'turning', 'union', 'participation', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'medium', 'taken', 'pool', 'thanks', 'quickly', 'deadlock', 'neither', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'reformative', 'wave', 'abolish', 'ticket', 'absolutely', 'demanding', 'lion', 'hanging', 'belief', 'ock', 'investigating', 'replacement', 'friendship', 'interaction', 'season', 'chin', 'arrange', 'businessman', 'quest', 'station', 'spoke', 'pact', 'tenure', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'vaccine', 'left', 'imposing', 'wrongful', 'prove', 'starting', 'passing', 'collapse', 'pull', 'overhaul', 'critic', 'shin', 'dissolve', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'son', 'addition', 'please', 'residence', 'coverage', 'model', 'precursor', 'proportion', 'promote', 'maritime', 'respondent', 'attack', 'otherwise', 'disillusionment', 'riding', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'alarm', 'dubious', 'activity', 'neighboring', 'consolidated', 'serving', 'collect', 'craft', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'objection', 'fit', 'propaganda', 'stepped', 'name', 'inspect', 'actress', 'ranging', 'sake', 'item', 'offering', 'cautious', 'devotion', 'finalize', 'unity', 'suggesting', 'raised', 'seventeen', 'excluding', 'symbolize', 'commission', 'engagement', 'surely', 'ring', 'snow', 'persuade', 'concert', 'month', 'conscience', 'concrete', 'reach', 'individual', 'contribution', 'think', 'enact', 'willingness', 'masse', 'scaled', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'filibuster', 'rate', 'brought', 'composed', 'bow', 'computer', 'arrangement', 'founder', 'win', 'involvement', 'additional', 'fed', 'unilaterally', 'absence', 'show', 'pension', 'site', 'turnaround', 'suitable', 'endorsed', 'suffering', 'recruitment', 'surfaced', 'receive', 'slot', 'mobility', 'business', 'sit', 'partial', 'shook', 'jurisdiction', 'increase', 'regime', 'million', 'scheme', 'underprivileged', 'desire', 'professional', 'let', 'trouble', 'revitalize', 'meaningful', 'meet', 'laborer', 'saved', 'prevalent', 'failing', 'prominence', 'ideal', 'tightly', 'prime', 'console', 'russia', 'surgery', 'cutting', 'undemocratic', 'closure', 'devote', 'halt', 'lamented', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'economy', 'applause', 'harder', 'emphasize', 'popularity', 'foundation', 'week', 'consultation', 'applied', 'chance', 'motor', 'totally', 'sooner', 'autonomous', 'occur', 'rape', 'contender', 'hurled', 'specify', 'interference', 'encouraging', 'shy', 'prepare', 'oppressive', 'sitting', 'collectively', 'rash', 'prosecutor', 'exclusive', 'significantly', 'gate', 'higher', 'size', 'membership', 'municipality', 'labor', 'afraid', 'backing', 'revive', 'made', 'shaking', 'anxiety', 'critical', 'northwestern', 'grim', 'conglomerate', 'rapidly', 'diplomat', 'alongside', 'involved', 'plot', 'seek', 'decline', 'afford', 'respiratory', 'attitude', 'intern', 'abrupt', 'monthly', 'money', 'briefing', 'comprise', 'camp', 'daughter', 'worth', 'hinge', 'convince', 'vary', 'novelist', 'constituency', 'special', 'grand', 'election', 'strategic', 'pharmacist', 'descendant', 'course', 'confirming', 'regionalism', 'identification', 'consistency', 'release', 'floor', 'pioneer', 'split', 'exaggerating', 'resolutely', 'many', 'administrator', 'dae', 'rampant', 'past', 'remains', 'demographic', 'strong', 'traveling', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'mode', 'investigation', 'crazy', 'ploy', 'manager', 'notified', 'wo', 'rivalry', 'drop', 'challenge', 'actually', 'encouragement', 'unemployment', 'established', 'try', 'start', 'striving', 'bear', 'surrounded', 'version', 'thought', 'express', 'maker', 'fatal', 'ease', 'determination', 'blatant', 'irregularity', 'dictatorship', 'advertisement', 'explicitly', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'branch', 'vacancy', 'traditional', 'watching', 'scholar', 'attract', 'ocean', 'abandonment', 'blow', 'welcome', 'strive', 'decisive', 'organizer', 'suggestion', 'affiliation', 'stream', 'forecast', 'ground', 'shoring', 'battery', 'approach', 'initial', 'casting', 'older', 'historical', 'cope', 'front', 'generate', 'organization', 'properly', 'peddling', 'great', 'massacre', 'senior', 'safety', 'unveil', 'calm', 'socially', 'coffee', 'traitor', 'village', 'story', 'crossed', 'stayed', 'apologize', 'oppose', 'leave', 'marriage', 'condemning', 'industrial', 'associate', 'designate', 'personal', 'man', 'disgrace', 'expectation', 'indeed', 'intended', 'catch', 'hefty', 'enraged', 'various', 'affect', 'notable', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'infrastructure', 'acquire', 'important', 'colleague', 'mission', 'aspirant', 'keep', 'forge', 'declare', 'plummeted', 'strength', 'bitter', 'anybody', 'irregular', 'wall', 'numerous', 'geared', 'stubborn', 'vowed', 'low', 'unyielding', 'option', 'positioned', 'distort', 'help', 'preceding', 'life', 'leverage', 'existence', 'direction', 'wage', 'force', 'dire', 'irresponsible', 'stem', 'impact', 'morning', 'apparently', 'enemy', 'covertly', 'revisionist', 'realistic', 'employed', 'deal', 'someone', 'principle', 'fighter', 'communist', 'confidant', 'study', 'grant', 'significant', 'unicameral', 'consent', 'sector', 'aggression', 'relieved', 'almost', 'exceptional', 'budget', 'steady', 'changer', 'cast', 'mentality', 'conflicting', 'battle', 'conservatism', 'take', 'foul', 'victory', 'capability', 'nepotism', 'cochairman', 'albeit', 'three', 'undermine', 'solidarity', 'royal', 'wing', 'mixed', 'preference', 'pick', 'breach', 'treason', 'successfully', 'candidacy', 'reportedly', 'auto', 'ballistic', 'overall', 'suspected', 'small', 'deeply', 'unit', 'elder', 'overwhelming', 'sanction', 'short', 'lay', 'integration', 'headquarters', 'lived', 'brand', 'conditioner', 'radio', 'regard', 'contribute', 'unique', 'comfortable', 'march', 'disappointment', 'west', 'bipartisan', 'favored', 'collision', 'trilateral', 'summit', 'insincere', 'trio', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'infamous', 'judgment', 'novice', 'japan', 'counter', 'shortly', 'prediction', 'top', 'marathon', 'staged', 'negotiation', 'member', 'reassure', 'retired', 'nation', 'looming', 'risky', 'compensate', 'player', 'career', 'date', 'exaggerated', 'alleviate', 'stopped', 'halting', 'husband', 'unilateral', 'making', 'bank', 'slow', 'downtown', 'train', 'identify', 'elderly', 'celebrity', 'together', 'guilty', 'leader', 'met', 'provide', 'incoming', 'male', 'trace', 'reconnaissance', 'democratic', 'apparent', 'rep', 'answer', 'operation', 'fund', 'condemned', 'first', 'becoming', 'basically', 'highlight', 'economic', 'whip', 'overwhelmingly', 'goal', 'trailing', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'print', 'dissenting', 'spare', 'piece', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'define', 'fore', 'risk', 'moving', 'regularly', 'bother', 'credibility', 'perfect', 'file', 'authoritarian', 'concentrated', 'trial', 'defuse', 'forum', 'surrounding', 'speculate', 'order', 'ninth', 'endure', 'supporter', 'foothold', 'unanimously', 'steer', 'plea', 'increasing', 'bribery', 'resist', 'dent', 'referendum', 'lose', 'instead', 'color', 'bridging', 'steadfastly', 'rationale', 'posing', 'surprising', 'adversely', 'simply', 'visible', 'activist', 'atmosphere', 'convinced', 'cover', 'pursuit', 'brutal', 'examine', 'hearing', 'associated', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'yielding', 'taught', 'able', 'trade', 'vulnerable', 'worried', 'censor', 'side', 'liberal', 'talent', 'exceeding', 'create', 'designation', 'understand', 'tackling', 'robust', 'outlet', 'urgency', 'running', 'disaster', 'strike', 'opening', 'defect', 'anonymous', 'obligation', 'average', 'syndrome', 'boycott', 'explaining', 'inroad', 'led', 'contract', 'talk', 'customer', 'debate', 'little', 'racial', 'ranked', 'dancing', 'railroad', 'living', 'explain', 'chief', 'textile', 'town', 'invasion', 'rebel', 'widespread', 'disappointed', 'copy', 'remain', 'qualified', 'presidential', 'civic', 'recommend', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'strife', 'bidding', 'mood', 'interim', 'chang', 'outspoken', 'china', 'hot', 'slight', 'official', 'forming', 'consideration', 'besides', 'slave', 'retire', 'telling', 'born', 'jo', 'imminent', 'blood', 'consequent', 'swing', 'rival', 'unwavering', 'discord', 'constant', 'introduce', 'personnel', 'broadcaster', 'participate', 'also', 'removing', 'lax', 'ashamed', 'ordinance', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'dream', 'said', 'stripped', 'allocate', 'automatically', 'triggered', 'momentum', 'young', 'shape', 'accusation', 'thereby', 'development', 'say', 'pace', 'secure', 'scene', 'guest', 'staff', 'mean', 'parliament', 'practical', 'reluctance', 'abuse', 'unpredictable', 'density', 'none', 'boost', 'fledgling', 'transition', 'must', 'capitalize', 'truth', 'overlook', 'drive', 'tax', 'winter', 'native', 'county', 'unusual', 'colonial', 'insult', 'evenly', 'every', 'wrong', 'wa', 'next', 'text', 'mounted', 'around', 'wild', 'nearly', 'stable', 'succeed', 'overturn', 'arose', 'ponder', 'presence', 'something', 'forthcoming', 'agreed', 'similar', 'reap', 'laid', 'voter', 'dialogue', 'board', 'specialist', 'excessive', 'visit', 'likelihood', 'distribution', 'foster', 'cement', 'implication', 'restore', 'simple', 'stern', 'partnership', 'harm', 'like', 'moderate', 'distrust', 'shipbuilding', 'runner', 'electorate', 'guy', 'income', 'synergy', 'conviction', 'sociology', 'legacy', 'collective', 'agree', 'touch', 'child', 'different', 'peculiar', 'cemetery', 'anew', 'ask', 'conclusion', 'bloc', 'ramp', 'commercial', 'retain', 'regret', 'smaller', 'abusive', 'use', 'persisting', 'carrying', 'submit', 'girl', 'division', 'rumor', 'quota', 'movement', 'contemporary', 'employer', 'restaurant', 'clinging', 'operator', 'slandering', 'virtually', 'class', 'hopeful', 'delegation', 'composition', 'affluent', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'sharp', 'subject', 'excuse', 'move', 'politics', 'disapproval', 'unconstitutional', 'temporary', 'frank', 'mayoral', 'accepted', 'secretly', 'discomfort', 'transparent', 'encourage', 'method', 'accounting', 'botched', 'assigned', 'applicant', 'constitutional', 'inviting', 'arbitrarily', 'stance', 'pundit', 'naming', 'condolence', 'switch', 'fostering', 'legislative', 'unveiled', 'gave', 'clout', 'portrait', 'flooded', 'visiting', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'comfort', 'bar', 'respective', 'dictatorial', 'supporting', 'habit', 'desertion', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'tragedy', 'um', 'unanimous', 'suspended', 'shake', 'matter', 'current', 'plausible', 'posted', 'notice', 'achieve', 'incompetent', 'premature', 'humanity', 'usage', 'peninsular', 'get', 'forerunner', 'derogatory', 'remarkable', 'two', 'executive', 'journalist', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'equity', 'widely', 'painful', 'mantra', 'extreme', 'handful', 'bilateral', 'succession', 'celebrate', 'belonging', 'successful', 'based', 'varied', 'consolidate', 'exit', 'form', 'backlash', 'title', 'navigate', 'stimulate', 'smoothly', 'lessen', 'student', 'endorsement', 'seemingly', 'usually', 'suspend', 'saying', 'fall', 'fire', 'solution', 'improving', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'seem', 'turf', 'solid', 'especially', 'spreading', 'setback', 'alarming', 'formed', 'neighbor', 'decent', 'plotting', 'prevention', 'last', 'shutdown', 'criticism', 'headed', 'independent', 'involve', 'bound', 'underway', 'stupid', 'flawed', 'wartime', 'bearing', 'doubled', 'acceptance', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'debut', 'another', 'travel', 'beat', 'claim', 'regain', 'expanding', 'lukewarm', 'security'}
cluster 3
- headings: {'Park arrives in S. Korea after trip to U.S., Mexico', 'Park warns of tougher sanctions against N.K. over possible provocation', 'N. Korea key topic for Obama-Xi summit: White House', 'Kerry warns N. Korea of harsher measures in event of additional provocation', 'US envoy hopes for continued cooperation with Korea on denuclearization', "Park calls North Korea's rocket launch 'outright disaster' for peace", "S. Korea, U.S. underline need for 'tough' action against N.K.", "N.K.'s nuclear pursuit denounced at U.N. disarmament session", '[JEJU FORUM] Experts call for greater efforts to tackle N.K. nuclear ambitions', 'Park renews resolve to make Pyongyang opt for denuclearization', 'Allies seek new sanctions on NK', "China urges restraint over signs of North Korea's nuke test", 'Senior N.K. official arrives in Vietnam for global meeting', "Chinese state media urges 'restraint' as North Korea launches rocket", 'U.S. should propose comprehensive peace treaty talks with N.Korea: Joel Wit', 'Seoul seeks to induce Chinese cooperation over Pyeongyang', 'N. K. to face international punishment for rocket launch', 'China admits limited influence over N. Korea', 'South Korean lawmaker seeks cooperation from regional powers over North Korea', 'FM Yun calls for all-out efforts to resolve N.K. nuke issue', 'China open to 3-way talks with S. Korea, U.S. on N. Korea sanctions', "U.S., China agree 'There cannot be business as usual' after N.K. nuclear test", 'NK unlikely to give up nukes without crushing sanctions: ex-presidential advisor', 'Korea says China could use delaying tactics over U.N. resolution', 'Seoul halts inter-Korean civilian exchanges', 'Obama, China‘s premier agree to invigorate cooperation in UN Security Council on N. Korea: White House', "N. Korea likely to conduct nuke test around S. Korea's presidential race: ex-NK diplomat", 'Korea FM offers to halt nuclear tests if U.S. suspends military exercises with Korea', "China won't accept N. Korea's pursuit of nuke weapons", 'Foreign ministers of Korea, Germany discuss cooperation on NK nuclear threat', "South Korea warns of 'unbearable punishment' in case of N.K. provocation", 'U.S. urges N. Korea to tone down rhetoric', 'Park: South Korea detects signs of preparations for nuclear test in North Korea', 'South Korea, U.S., Japan to hold high-level talks on North Korea', 'N. Korean envoy tight-lipped on mid-range missile tests', 'China‘s Xi vows full implementation of U.N. sanctions against N. Korea', 'Park arrives in Mexico for talks with Pena Nieto', 'Nuclear envoys of Korea, US and Japan likely to meet in Dec.', 'Russel: N.K. leader should look at Iran, negotiate away nuclear program', 'North Korea to face tougher sanctions in event of nuclear test: Russel', 'N.K. leader threatens nuclear strike against U.S.', 'New U.S. bill hoped to teach North Korea a lesson: vice FM', 'S. Korea, China to maintain communication, cooperate on N. Korea issue', 'S. Korea, France vow to take necessary steps over N. Korea', '[NEWS ANALYSIS] Park’s sudden shift on N.K. raises doubts', 'Parliament passes resolution condemning N. Korean nukes', 'Inter-Korean exchanges frozen after nuke test', "S. Korea welcomes NATO condemning N. Korea's nukes", "North Korean FM claims U.S. nuclear threats result in Pyongyang's nuclear development", 'U.S. to look at ‘other options’ against N. Korea in case of fifth nuclear test: State Department', 'Korea, France vow to jointly tackle N.K. provocations, human rights', 'N. Korean diplomats meet with ex-US officials in Malaysia', 'US urges countries around world to take steps to show NK consequences for provocations', 'Park leaves for Mexico for talks with Pena Nieto', 'Response to NK nuclear test key focus of trilateral talks: State Department', "World's nuclear powers condemn N. Korea's nuclear test", 'Park vows to make efforts for strong sanctions on N. Korea', "U.S. urges China to exercise influence to alter behavior of Pyongyang's", 'Timeline of North Korea nuclear tensions', 'Time for Iran-style talks with N. Korea', "Former U.S. official says world should seek 'interim freeze' on N.K. nukes", "PM says Pyongyang's dialogue offer 'deceiving'", 'Seoul sees little progress at informal US-NK talks', 'US envoy to United Nations visits NK defector support center, Panmunjom', 'Park proposes five-nation talks over Pyongyang', '[News Focus] Unclear future lies beyond new North Korea nuke test', 'Kerry discusses N.K. nuclear test with Russian FM', 'Iran complies with resolution on North Korea, prepares implementation report: ambassador', 'S. Korea, China warn N. Korea over possible nuclear test', 'S. Korea urges N. Korea to abandon nuclear ‘delusion’', 'South Korea, U.S., Japan to meet as N.K. nuclear test looms', 'North Korean FM arrives in Beijing before rare trip to New York', 'Obama to hold one-on-one summit with China‘s Xi on margins of nuclear summit', "S. Korea in diplomatic consultations over N. Korea's nuke test", '‘Steadfast sanctions key to N.K. denuclearization’', '68% of Chinese believe N. Korea‘s bid for ’nuclear weapons state‘ impossible', 'NK likely to conduct nuke test early next year: think tank', 'N. Korea should face consequences over nuke test', "NK threatens to wipe out S. Korea's presidential office, Seoul", 'Pyongyang should freeze nuclear activities if it wants negotiations: senior U.S. diplomat', "N.K. nuclear program top 'blinking-red' problems: CIA chief", 'Top N. Korean official in Beijing in bid to normalize ties', 'Qatar restricts visa issuance to N.K. workers: source', "China blames U.S., allies for N. Korea's nuclear test", 'US scholars differ over solution to NK nuclear quagmire', "Additional nuke test depends 'entirely' on Washington: N.K.'s top diplomat", 'Park warns against N.K. nuke test', 'Critics slam bungled N. Korea policy', 'Park says N. Korea trying to stage reckless provocations', 'Park’s downfall, Trump will have little impact on NK policy: envoys', 'South Korea, China agree to fully implement new U.N. sanctions on North Korea', 'Obama makes no mention of N. Korea in State of Union address, despite nuclear test', 'Park calls for strong, effective sanctions upon NK nuke', "U.S.-S. Korea alliance 'ironclad' amid N. Korean provocations: Lippert", "Defense minister, top U.S. diplomat discuss joint reaction to North Korea's nuke test", "N. Korea's nuclear envoy arrives in Beijing for security forum", "N. Korean nuclear envoy 'pleased' with launch of mid-range", 'S. Korea should be focused on sanctions on N. Korea: top diplomat', '[NEWS FOCUS] Observers split on strategy against N.K.', 'FM vows to push for five-party talks on Pyongyang', 'Seoul, Beijing nuke envoys to meet over Pyongyang', 'Park warns of more N.K. tests without strict sanctions', 'Obama dismisses N. Korea‘s offer to halt nuclear tests in exchange for military exercise suspension', 'Pyongyang lashes out at ASEM statement, criticizes U.S. hegemony attempt', 'N.K. vows not to give up nuclear weapons as Trump elected new U.S. president', 'Denuclearization should come first before talks resume with Pyongyang: unification ministry', "China's premier says diplomacy can maintain regional stability", "S. Korea's FM says Pyongyang's 5th nuke test tantamount to 9/11 attack", 'White House: US does not discuss preemptive strike plans in advance', 'U.S. urges N. Korea to refrain from destabilizing rhetoric', 'Park renews calls for national unity amid N.K. threats', 'N.K. ups tension with short-range missiles', 'Carter calls for ramping up pressure on N. Korea', "N. Korea won't test nukes if peace treaty talks open: experts", 'Park, Abe vow to work together for strong sanctions on N. Korea', 'US remains firm on NK nukes; talks with Pyongyang speculated', 'Seoul once mulled nuke armament, military action against NK: ex-FM', 'Park orders military to brace for possible N. Korean provocation', 'US experts call for direct talks with N. Korea to negotiate nuclear freeze', 'PM vows to deter NK nukes in National Foundation Day speech', "'UNSC will automatically seek to adopt sanctions for additional N.K. provocations'", 'S. Korea will not cling to meaningless dialogue with North: defense chief', "Park warns that N. Korea's provocations lead to self-destruction", "N.K. nuclear envoy says six-party talks are 'dead'", '[NEWS FOCUS] Concerns raised as N.K. falls deeper into isolation', "White House chief: U.S. to 'deeply isolate' N. Korea", "Top S. Korean, US, Japanese diplomats call for 'even stronger pressure' on N. Korea", 'North Korea boasts nuclear attack capabilities', 'NK condemns UN chief for siding with US, ultra-right groups', '[NEWS FOCUS] Calls surge for NK policy fix in wake of nuke test', 'US to keep increasing pressure on NK: White House', "Sanctions are 'best recipe' for N.K. nuclear issue: unification minister", 'Park asks people to cast ballots for new parliament', 'Five middle powers voice concern over NK, urge restraint', 'Yun questions NK membership, urges stronger measures at UN', "Seoul's top diplomat vows efforts to lead global pressure on Pyongyang", 'S. Korean envoy rules out bilateral meeting with N. Korea in Beijing', 'Park vows ‘new, strong’ sanctions against Pyongyang', 'Seoul vows continued pressure against North Korea for change', 'Park worries about sending wrong signal to Pyongyang', 'North Korean leader threatens imminent nuclear, missile tests', "PM urges readiness against N. Korea's possible provocations", "Korea praises global leaders' condemnation of NK nuke program", 'No discussions between South Korea, US about preemptive strike on North Korea: Amb. Ahn', 'Every tool should be used to deal with N. Korea nuke program: Sherman', 'Seoul-Washington alliance important than ever amid NK nuclear threat: foreign minister', "N.K. nuke 'exit strategy' may be needed", 'N.K. policy overhaul urged', 'Korea, US, Japan hold talks to discuss cooperation against NK nukes', 'Denuclearization of Korean Peninsula top priority: U.S.', 'Seoul warns of N.Korean terror threat', '‘China to join UN resolution for N.K. sanctions’', 'NK provocations must be stopped, but door should be left open to Pyongyang: UN official', "S. Korea says sanctions most effective tool to rein in N. Korea's nuclear program", 'N.K. reconfirms my-way approach, clouding outlooks for headway', "S. Korea, U.S. warn N. Korea will face 'stronger, grave' response in case of provocations", 'After sanctions, N.K. leader orders nuclear weapons to go on ‘standby’', 'China will strictly implement sanctions on North Korea: Chinese envoy', 'Stronger sanctions necessary against N. Korea: foreign minister', 'Seoul vows more efforts to prod Pyongyang into giving up nukes', 'Park calls for additional sanctions on N. Korea', 'Park warns N. Korea could self-destruct unless it embraces change', "Park: South Korea's money ended up in North Korea's nuclear program", "N. Korea's nuclear test 'endangers all of us' :Obama", "UNSC to draw up resolution 'as quickly as possible' but no rush to sacrifice substance: US envoy", "US warns 'overwhelming' response to any NKorea use of nukes", 'Korea rebukes N.K. for threatening nuclear attacks', 'Obama calls for vigilant enforcement of sanctions on N.K.', 'NK nuclear test site ready for at least three more blasts: US expert', "South Korea, China hold talks amid signs of North Korea's possible nuclear test", 'Criticism rises of bungled N.K. policy', 'Trump will reset bilateral relationship with N.Korea: U.S. researcher', "N. Korea expected to conduct another nuke test 'sooner or later': think tank", '‘Diplomacy never too late to curb NK nuke’', "Republicans lambast Obama's policy on North Korea after Pyongyang's H-bomb claims", "S. Korean, Chinese envoys to meet over N. Korea's nuclear test", 'FM Yun meets with IAEA head to discuss cooperation against NK nukes', 'Park vows to push for effective measures against N. Korea', 'Concerted pressure can make North Korea rethink nuclear calculus: deputy FM', 'With Iran’s return, North Korea conundrum only set to deepen', 'Korea, U.S., Japan look to increase military intelligence sharing', "N. Korea's vice party chairman Ri Su-yong visits China with large entourage", "N. Korea's nuclear envoy returns home after 6-day visit to Beijing", 'S. Korea makes thinly veiled calls for major powers to cut diplomatic ties with N. Korea', 'S. Korea to further strengthen coordination with China on N. Korea', 'Korea, U.S. press China for N.K. sanctions', "South Korea, U.S. denounce N.K. test as 'grave provocation'", 'Kerry warns North Korea of harsher measures in event of additional provocation', 'U.S. urges N. Korea to honor denuclearization commitments', 'China tells N. Korea it wants denuclearization of Korean Peninsula', "N. Korea's isolation to deepen if it conducts another nuke test: S. Korean FM", 'Obama warns of new sanctions after N. Korea nuclear test', 'Seoul urges CICA to play ‘special role’ in preventing Pyongyang‘s nuke test', "Park warns of strong measures over N. Korea's tyranny", 'Park calls for national unity on N.K. denuclearization, unification', 'Park says N. Korean leader uncontrollable, calls for stronger U.S. extended deterrence', 'S. Korean deputy national security adviser in U.S. for talks about pressuring N. Korea'}
- vocabulary: {'test', 'intend', 'nature', 'prominent', 'sponsor', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'incur', 'tolerate', 'spell', 'balance', 'minister', 'weaken', 'count', 'communicating', 'relation', 'outside', 'stop', 'unfolding', 'survival', 'idle', 'call', 'internal', 'beneficial', 'explicit', 'sought', 'afternoon', 'spectrum', 'accountable', 'greater', 'superpower', 'island', 'source', 'revelation', 'period', 'upon', 'determined', 'establish', 'subsequent', 'positive', 'account', 'might', 'ironclad', 'center', 'measure', 'host', 'winner', 'vote', 'ballot', 'brief', 'slapping', 'downward', 'sexual', 'offensive', 'permanent', 'voice', 'rocket', 'presidency', 'trigger', 'york', 'rushing', 'tour', 'revamp', 'culprit', 'severance', 'xi', 'pointing', 'thoroughly', 'missile', 'new', 'diversified', 'without', 'swipe', 'given', 'protracted', 'unless', 'wait', 'single', 'reiterated', 'vincent', 'minimal', 'second', 'overseas', 'renounce', 'ratchet', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'worry', 'awareness', 'mere', 'confront', 'hospital', 'eventual', 'sustainable', 'court', 'lock', 'chain', 'pending', 'meteorological', 'understanding', 'round', 'across', 'backed', 'explosive', 'preoccupied', 'herald', 'address', 'dismal', 'death', 'silent', 'sixth', 'electricity', 'weak', 'immediate', 'gathering', 'substantive', 'radical', 'begin', 'praise', 'aim', 'frame', 'constraint', 'relief', 'reluctant', 'buffer', 'symbolic', 'inspection', 'hundred', 'remark', 'comprised', 'late', 'expel', 'flew', 'entity', 'ideological', 'watch', 'arrival', 'trauma', 'tool', 'slew', 'embassy', 'risen', 'sour', 'ministry', 'scarce', 'materialize', 'unlikely', 'lawmaker', 'celebration', 'rattled', 'describe', 'exploded', 'hawkish', 'unfortunately', 'assertive', 'legitimate', 'game', 'gunfire', 'element', 'torture', 'realize', 'key', 'warning', 'area', 'landing', 'deterioration', 'joining', 'willing', 'language', 'civilian', 'disagreement', 'connection', 'tandem', 'peace', 'sun', 'coalition', 'television', 'prosperity', 'burden', 'related', 'despite', 'import', 'arbitrary', 'intelligence', 'moribund', 'search', 'declared', 'quarantine', 'approval', 'lasting', 'logistics', 'due', 'complex', 'reflected', 'promise', 'dare', 'consistently', 'abandon', 'street', 'thinly', 'favor', 'relatively', 'ban', 'presidium', 'caught', 'handle', 'sustained', 'seriousness', 'curb', 'seeking', 'limit', 'refer', 'infighting', 'combat', 'newspaper', 'reject', 'occasion', 'took', 'convention', 'fiasco', 'hostage', 'tense', 'group', 'recognition', 'unstable', 'effectively', 'personality', 'fisherman', 'reverse', 'manage', 'nationally', 'vicious', 'explore', 'technical', 'aiming', 'authentic', 'hostile', 'skeptic', 'livelihood', 'undergoing', 'company', 'wisdom', 'ability', 'pretext', 'city', 'billion', 'particularly', 'domestic', 'stability', 'honor', 'persist', 'progress', 'convert', 'repetitive', 'sea', 'launch', 'earn', 'accord', 'tap', 'effectiveness', 'tripartite', 'standard', 'raise', 'optimism', 'lodged', 'remembrance', 'heavily', 'congress', 'network', 'outdated', 'interest', 'water', 'sell', 'coat', 'continue', 'patient', 'driving', 'keynote', 'officially', 'regional', 'resettlement', 'employ', 'weakness', 'spur', 'chip', 'supply', 'coming', 'response', 'cabinet', 'sway', 'podium', 'tend', 'censorship', 'teeth', 'advantageous', 'clause', 'kill', 'prelude', 'hill', 'parallel', 'fend', 'act', 'health', 'negotiator', 'revenue', 'kind', 'room', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'advanced', 'give', 'international', 'somehow', 'couple', 'commence', 'strictly', 'enforce', 'offender', 'directed', 'clear', 'carried', 'restart', 'kickoff', 'affiliate', 'report', 'underground', 'reiteration', 'commemorate', 'confrontation', 'type', 'channel', 'construction', 'context', 'quake', 'social', 'pressing', 'midst', 'diplomatically', 'largely', 'comeback', 'delaying', 'comply', 'wedge', 'aggressively', 'reopen', 'gone', 'elevated', 'friend', 'hard', 'surprise', 'least', 'altogether', 'solve', 'sovereign', 'criticize', 'intermediate', 'seventh', 'ultimatum', 'warn', 'planting', 'defector', 'extending', 'acknowledge', 'communicate', 'outstanding', 'airport', 'find', 'sedan', 'brutality', 'commerce', 'tribute', 'thrown', 'cause', 'designed', 'radiation', 'coal', 'unlawful', 'seismic', 'outlined', 'facing', 'closed', 'threat', 'diversion', 'blasted', 'calculation', 'environment', 'sent', 'prayer', 'latest', 'intent', 'banking', 'footage', 'grip', 'escape', 'prof', 'power', 'sure', 'persistently', 'close', 'stopping', 'anniversary', 'wind', 'going', 'lim', 'mandatory', 'wide', 'malfunction', 'priority', 'united', 'massive', 'agreeing', 'survey', 'thwart', 'particular', 'dimension', 'track', 'conversation', 'range', 'case', 'earthquake', 'ordered', 'rid', 'customary', 'trainer', 'defiantly', 'vision', 'guard', 'public', 'logic', 'image', 'terminal', 'absurd', 'fate', 'could', 'posture', 'assumption', 'veiled', 'stepping', 'factional', 'leeway', 'pad', 'know', 'safeguard', 'preside', 'namely', 'unchanged', 'flooding', 'mine', 'thorough', 'found', 'status', 'remainder', 'reactor', 'advisory', 'undermining', 'energy', 'message', 'effect', 'emeritus', 'engine', 'impasse', 'cut', 'correct', 'sophisticated', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'break', 'bilaterally', 'scenario', 'casualty', 'observation', 'run', 'friction', 'isolated', 'spent', 'afterward', 'condition', 'intercontinental', 'transport', 'along', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'core', 'founding', 'path', 'currently', 'doe', 'steadfast', 'cruel', 'ear', 'require', 'absent', 'combining', 'competitive', 'right', 'via', 'instance', 'en', 'wit', 'echelon', 'intensive', 'one', 'taboo', 'much', 'urging', 'departure', 'republic', 'noted', 'yield', 'shot', 'footstep', 'action', 'resumption', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'pledge', 'best', 'discussion', 'dynasty', 'interfere', 'declined', 'post', 'terrorist', 'combined', 'government', 'built', 'unknown', 'meaningless', 'fundamental', 'delay', 'place', 'maintenance', 'unofficial', 'kilometer', 'speech', 'opportunity', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'excerpt', 'never', 'dormant', 'titled', 'cure', 'quiet', 'fighting', 'whatever', 'thank', 'emergence', 'unidentified', 'linked', 'academic', 'conference', 'flexibility', 'increasingly', 'maimed', 'poor', 'extract', 'hierarchy', 'outcome', 'door', 'fast', 'comment', 'article', 'rotating', 'prospect', 'humanitarian', 'separately', 'sole', 'northeastern', 'society', 'genuinely', 'seven', 'normalization', 'emphasize', 'worst', 'getting', 'sincerely', 'assurance', 'certain', 'share', 'often', 'outbreak', 'appeal', 'dramatic', 'percent', 'foreseeable', 'trend', 'therefore', 'deep', 'hasty', 'war', 'expensive', 'supportive', 'menacing', 'coping', 'sending', 'transferring', 'acknowledged', 'exact', 'custom', 'tactic', 'appear', 'bearer', 'moratorium', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'sensitivity', 'escalate', 'join', 'militarily', 'bigger', 'minimum', 'tradition', 'pointed', 'execute', 'advance', 'private', 'sample', 'heel', 'blackmail', 'hit', 'firing', 'deepening', 'announce', 'itinerary', 'tao', 'essentially', 'insulting', 'carry', 'future', 'june', 'appropriate', 'drawn', 'attendance', 'legislation', 'blind', 'today', 'attempt', 'verify', 'attention', 'evident', 'audit', 'chancellor', 'futile', 'contributor', 'survive', 'reiterate', 'upper', 'standpoint', 'dismantlement', 'tone', 'deploy', 'probe', 'nomination', 'insist', 'opt', 'card', 'open', 'proportional', 'informed', 'obtain', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'shortage', 'repeated', 'guideline', 'renew', 'scrutiny', 'expansion', 'mark', 'general', 'crack', 'arsenal', 'preparation', 'dismantle', 'concession', 'politically', 'slash', 'adversary', 'factor', 'charging', 'potential', 'necessarily', 'grown', 'reservation', 'policy', 'fishing', 'tourist', 'formidable', 'assimilate', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'news', 'armament', 'whose', 'handling', 'confirmed', 'technically', 'mediation', 'showing', 'nuclear', 'symbol', 'moment', 'vice', 'direct', 'rather', 'approaching', 'else', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'artillery', 'ending', 'unwilling', 'outright', 'nationwide', 'view', 'stake', 'doctor', 'creation', 'hardship', 'global', 'demolition', 'sky', 'multiple', 'latter', 'faithfully', 'gas', 'sum', 'idea', 'consensus', 'democracy', 'hoped', 'promising', 'hasten', 'mass', 'alone', 'vicinity', 'helping', 'regulation', 'freeze', 'line', 'prohibit', 'enrichment', 'manner', 'mount', 'pave', 'disguised', 'coercive', 'compromise', 'voiced', 'portion', 'spiral', 'dozen', 'total', 'reaction', 'sharply', 'concept', 'delivery', 'ambiguity', 'religious', 'thermonuclear', 'include', 'industry', 'yesterday', 'realization', 'solely', 'window', 'note', 'topple', 'clean', 'aware', 'dividing', 'roll', 'aftermath', 'precious', 'dependent', 'tricky', 'coast', 'desperate', 'stuck', 'biological', 'shipping', 'congressman', 'region', 'highly', 'throughout', 'stringent', 'kingdom', 'watcher', 'since', 'sentiment', 'party', 'influx', 'park', 'substantial', 'record', 'agenda', 'possibly', 'severely', 'serial', 'car', 'format', 'compete', 'pile', 'cho', 'expressed', 'corner', 'lancer', 'affair', 'extended', 'assessed', 'watched', 'really', 'put', 'thus', 'gratitude', 'constructive', 'unconfirmed', 'add', 'genuine', 'counteraction', 'blaming', 'level', 'extremely', 'flame', 'free', 'appointment', 'aircraft', 'violate', 'isolation', 'stay', 'fissile', 'marking', 'anticipate', 'siding', 'seen', 'produce', 'dealing', 'catastrophic', 'earnest', 'universal', 'enforcement', 'completely', 'commander', 'difference', 'possibility', 'president', 'naturally', 'toner', 'sincerity', 'fifth', 'excavation', 'actively', 'cost', 'settlement', 'administrative', 'bush', 'refuse', 'consistent', 'formal', 'pacific', 'turn', 'bomb', 'respect', 'jane', 'acronym', 'opposite', 'us', 'monopoly', 'building', 'predict', 'everybody', 'prop', 'common', 'army', 'tension', 'buildup', 'come', 'proceeds', 'brook', 'bring', 'enhance', 'levy', 'repair', 'entering', 'practically', 'initiate', 'atmospheric', 'penalize', 'breaking', 'feel', 'reference', 'exclusively', 'wreath', 'mistake', 'step', 'tip', 'lodge', 'destruction', 'effort', 'hotel', 'capitalist', 'kim', 'number', 'specific', 'capacity', 'clapper', 'facilitate', 'several', 'wake', 'alternative', 'capable', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'incident', 'strategy', 'road', 'among', 'may', 'outcry', 'electric', 'blast', 'relationship', 'eu', 'professor', 'result', 'protocol', 'threshold', 'abandoned', 'traction', 'stand', 'unite', 'phone', 'surveillance', 'rice', 'perhaps', 'interested', 'mouthpiece', 'reaching', 'draw', 'earnestly', 'exposure', 'event', 'legal', 'tank', 'bolster', 'interview', 'immigration', 'reunification', 'reasonable', 'hear', 'farmer', 'friendly', 'problem', 'father', 'command', 'stifle', 'mutually', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'straight', 'toughen', 'singled', 'destabilize', 'stemming', 'long', 'cancer', 'unveiling', 'limited', 'apology', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'utmost', 'vow', 'confident', 'insistence', 'diversify', 'expression', 'discus', 'vigorous', 'deterrence', 'knowing', 'tie', 'un', 'merciless', 'deliver', 'provocation', 'container', 'unrealistic', 'proven', 'technology', 'chiefly', 'make', 'quit', 'fell', 'defiant', 'successor', 'bad', 'believe', 'trust', 'proceed', 'shipment', 'request', 'josh', 'closer', 'information', 'geological', 'expect', 'displayed', 'agency', 'system', 'benefactor', 'bureau', 'discretion', 'truce', 'historic', 'according', 'conventional', 'early', 'decided', 'stress', 'assumed', 'cart', 'spurred', 'memorandum', 'editor', 'flood', 'afloat', 'allow', 'mainly', 'target', 'enable', 'read', 'scale', 'scored', 'enlist', 'lost', 'away', 'rein', 'worsening', 'secret', 'tight', 'major', 'tackle', 'fact', 'provision', 'faculty', 'deterrent', 'tested', 'provider', 'issuance', 'attend', 'plunge', 'rolled', 'amid', 'home', 'meant', 'confirm', 'li', 'reduced', 'geopolitical', 'memoir', 'harsh', 'informal', 'renewable', 'legitimacy', 'east', 'choose', 'superiority', 'demonstration', 'irreversibly', 'circumstance', 'fully', 'nutritional', 'demand', 'nonstarter', 'picked', 'charge', 'ambition', 'assessment', 'lack', 'redouble', 'growth', 'sudden', 'stage', 'occasionally', 'fired', 'return', 'unprecedented', 'body', 'bristled', 'punishment', 'estimate', 'assistant', 'notification', 'included', 'job', 'charter', 'isolate', 'military', 'stockpile', 'unrelenting', 'cool', 'faith', 'familiar', 'urge', 'declaration', 'hold', 'august', 'jointly', 'separating', 'retaining', 'expand', 'discourage', 'forced', 'marked', 'pivot', 'sustaining', 'thousand', 'exposed', 'corresponding', 'finishing', 'person', 'instruct', 'originally', 'heading', 'follow', 'seat', 'strained', 'outgoing', 'variety', 'maniac', 'vocal', 'groundwork', 'exploring', 'press', 'calling', 'accept', 'maybe', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'exception', 'procure', 'autonomy', 'unconditional', 'venture', 'restriction', 'mounting', 'hand', 'consequence', 'previous', 'faced', 'anxious', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'suggest', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'intention', 'rehearsal', 'training', 'illegally', 'quite', 'rigorous', 'coexistence', 'sufficient', 'moon', 'carefully', 'replace', 'alike', 'advisor', 'angry', 'north', 'behavior', 'fail', 'actor', 'testimony', 'demonstrator', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'clearly', 'plunging', 'comparison', 'broken', 'display', 'participant', 'observe', 'environmental', 'office', 'integral', 'introduction', 'engage', 'corruption', 'deadly', 'push', 'breakup', 'sort', 'initiative', 'price', 'uranium', 'famous', 'chairwoman', 'large', 'spokeswoman', 'driven', 'chun', 'mutual', 'stark', 'lifeline', 'trading', 'maximize', 'certificate', 'refine', 'wish', 'creative', 'ross', 'flow', 'mend', 'confidence', 'tremor', 'broadcast', 'happen', 'resource', 'squarely', 'de', 'ramification', 'gather', 'ben', 'considerable', 'contrast', 'republican', 'refugee', 'approve', 'veteran', 'drain', 'arise', 'gun', 'reversed', 'frosty', 'inclination', 'drill', 'within', 'panel', 'nevertheless', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'determine', 'blend', 'geneva', 'assuming', 'association', 'fresh', 'session', 'destructive', 'respectively', 'support', 'precaution', 'ordinary', 'clash', 'resistance', 'finger', 'propose', 'protect', 'justification', 'announcement', 'elaborate', 'inside', 'reveal', 'would', 'heighten', 'cohesion', 'country', 'simultaneously', 'basic', 'bid', 'probably', 'worn', 'relinquish', 'accelerate', 'reaffirm', 'light', 'unabated', 'exploitation', 'experiment', 'firm', 'defection', 'moreover', 'base', 'task', 'lesson', 'peninsula', 'urgent', 'finished', 'constantly', 'sensitive', 'instructed', 'defy', 'earning', 'frankly', 'trip', 'expert', 'recognize', 'vulgar', 'withdraw', 'school', 'sovereignty', 'root', 'continually', 'perceive', 'purchase', 'asset', 'recalcitrant', 'leaving', 'ass', 'impeachment', 'victim', 'bargain', 'inclusion', 'shore', 'conciliatory', 'initially', 'assembly', 'iron', 'worked', 'embargo', 'concentrate', 'elevate', 'forcing', 'video', 'defend', 'outlook', 'deed', 'ended', 'unprecedentedly', 'destroy', 'master', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'reign', 'live', 'absolute', 'toward', 'asem', 'carter', 'suspicion', 'murder', 'climate', 'already', 'atrocity', 'added', 'selling', 'accused', 'loophole', 'transportation', 'giving', 'book', 'tremendous', 'zone', 'stealth', 'treatment', 'implementation', 'rhetoric', 'question', 'german', 'maiden', 'candidate', 'prudent', 'continuous', 'volume', 'traditionally', 'club', 'dinner', 'insider', 'standoff', 'raid', 'political', 'background', 'plight', 'settled', 'drone', 'rogue', 'spending', 'minority', 'discourse', 'supreme', 'multilateral', 'relentless', 'signal', 'way', 'inquiry', 'external', 'aspiration', 'institute', 'quantity', 'hammer', 'intervention', 'begun', 'surrender', 'handed', 'upbeat', 'towards', 'rule', 'peter', 'detailed', 'refusing', 'mock', 'gradually', 'lew', 'daily', 'speed', 'bright', 'end', 'impeach', 'following', 'empty', 'somewhat', 'maneuver', 'happening', 'explosion', 'umbrella', 'freezing', 'lecture', 'easing', 'medical', 'ceremony', 'complicated', 'hour', 'vacuum', 'pursue', 'constitute', 'timely', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'succeeding', 'went', 'picture', 'shift', 'abroad', 'row', 'sick', 'extensively', 'rim', 'aide', 'physically', 'improvement', 'research', 'natural', 'link', 'intensify', 'prior', 'sustain', 'concerted', 'loss', 'serve', 'spiked', 'landmark', 'embrace', 'conflict', 'tony', 'permanently', 'done', 'chaos', 'resolve', 'avenue', 'atlantic', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'noon', 'follower', 'speaking', 'offer', 'five', 'norm', 'lopsided', 'walking', 'interpellation', 'brazen', 'list', 'detonation', 'strategically', 'transforming', 'parade', 'overly', 'venue', 'extraordinary', 'erroneous', 'grave', 'reflection', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'bite', 'hong', 'tomorrow', 'hospitality', 'enter', 'selected', 'celebratory', 'protecting', 'word', 'adviser', 'unwanted', 'cloud', 'deputy', 'port', 'perception', 'consult', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'turmoil', 'bold', 'minor', 'usual', 'upkeep', 'active', 'attached', 'stakeholder', 'easily', 'choice', 'discontent', 'lei', 'four', 'entry', 'threefold', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'enduring', 'storm', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'topic', 'weekly', 'belligerent', 'setting', 'punitive', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'tactical', 'fission', 'threatening', 'indicate', 'reality', 'affected', 'considered', 'magnitude', 'underlining', 'detain', 'unruly', 'commentary', 'inauguration', 'represent', 'wished', 'community', 'send', 'behind', 'pattern', 'retaliate', 'reduce', 'prompt', 'ramping', 'hurt', 'resolution', 'blamed', 'adopt', 'tried', 'leaf', 'far', 'calculus', 'representative', 'operational', 'normalize', 'medicine', 'manipulation', 'land', 'everyone', 'annul', 'inspector', 'previously', 'hopefully', 'exert', 'confined', 'drafting', 'rift', 'pipeline', 'jump', 'benefit', 'candid', 'inevitable', 'eradicate', 'miscalculation', 'separate', 'middle', 'year', 'mad', 'fundamentally', 'resistant', 'snag', 'illusion', 'maintain', 'onto', 'targeted', 'realistically', 'twin', 'listed', 'border', 'dashing', 'mercilessly', 'letter', 'indispensable', 'distance', 'table', 'even', 'fierce', 'na', 'unclear', 'ton', 'felt', 'ash', 'publicly', 'capital', 'qualification', 'comprehensively', 'useless', 'retirement', 'quick', 'learned', 'forcibly', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'hitherto', 'citizen', 'responsible', 'eye', 'ride', 'skin', 'adverse', 'circle', 'subtle', 'fist', 'sincere', 'ready', 'recently', 'retaliatory', 'remove', 'percentage', 'prudence', 'uneasiness', 'eager', 'globe', 'black', 'distinct', 'importance', 'poll', 'formerly', 'buyer', 'deny', 'position', 'role', 'chosen', 'sense', 'ultimately', 'value', 'commit', 'route', 'hope', 'science', 'memorial', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'art', 'behalf', 'imagery', 'reporter', 'enjoying', 'shed', 'exchange', 'turned', 'pressure', 'faithful', 'clarify', 'aid', 'sweeping', 'armed', 'intimidation', 'endorse', 'either', 'brace', 'assistance', 'administration', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'damage', 'supplier', 'fear', 'prisoner', 'waiting', 'want', 'whatsoever', 'talking', 'removal', 'match', 'visa', 'impression', 'got', 'standstill', 'advantage', 'notion', 'ramped', 'sailor', 'tell', 'precisely', 'situation', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'laying', 'shanghai', 'beef', 'demise', 'good', 'near', 'exodus', 'suspension', 'spotted', 'necessity', 'platform', 'punish', 'consider', 'observer', 'freedom', 'kang', 'excessively', 'ceremonial', 'strongly', 'contact', 'female', 'favorable', 'firmly', 'veto', 'restrict', 'hacking', 'procurement', 'statement', 'gearing', 'reliable', 'discard', 'spotlight', 'still', 'reconciliation', 'holding', 'university', 'cross', 'ruling', 'feasible', 'touching', 'animosity', 'engaging', 'powerful', 'elite', 'seeker', 'misbehavior', 'work', 'product', 'implement', 'limitation', 'prepared', 'success', 'trying', 'diplomacy', 'unable', 'material', 'heart', 'jet', 'breakthrough', 'term', 'argument', 'abnormal', 'establishment', 'reducing', 'equipment', 'incumbent', 'adopted', 'possession', 'funneled', 'organized', 'imagination', 'yang', 'dragged', 'highest', 'ruler', 'rally', 'build', 'tunnel', 'stated', 'unnecessary', 'democrat', 'remember', 'kerry', 'unification', 'state', 'appearance', 'directly', 'essential', 'regrettable', 'specifically', 'forbidden', 'precondition', 'proposal', 'drastic', 'han', 'scrap', 'sword', 'reinforce', 'aboard', 'present', 'motivate', 'ha', 'editorial', 'canada', 'woman', 'prison', 'enterprise', 'avoid', 'importantly', 'anger', 'crippling', 'thing', 'sprawling', 'returned', 'object', 'finally', 'spread', 'consecutive', 'broke', 'backdrop', 'illegal', 'alarmed', 'burst', 'stalemate', 'southeast', 'flatly', 'persistent', 'builder', 'western', 'look', 'readiness', 'repressive', 'sacrifice', 'main', 'motion', 'coma', 'ditch', 'ensure', 'stoke', 'final', 'rely', 'overture', 'refusal', 'data', 'briefly', 'irreversible', 'mike', 'worse', 'negotiate', 'interruption', 'popular', 'slightly', 'provided', 'timing', 'entertainment', 'evil', 'bent', 'national', 'monitor', 'scrapped', 'wipe', 'slap', 'human', 'restraint', 'contingent', 'seminar', 'san', 'definitely', 'rank', 'everything', 'covered', 'fulfill', 'multinational', 'shifting', 'sideline', 'enforced', 'care', 'criminal', 'confusion', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'aggravating', 'soured', 'select', 'chairman', 'repeat', 'pay', 'history', 'rush', 'severe', 'depending', 'reduction', 'contain', 'analyst', 'true', 'credible', 'sticking', 'durable', 'luncheon', 'drum', 'council', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'valid', 'lot', 'amount', 'disarmament', 'abide', 'deepen', 'easier', 'working', 'bill', 'integrity', 'weather', 'dead', 'process', 'plane', 'unusually', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'distinguished', 'sweep', 'clock', 'opposing', 'sternly', 'uniform', 'eventually', 'writing', 'opposition', 'shut', 'store', 'kiloton', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'obsession', 'reliance', 'deserve', 'available', 'entire', 'banning', 'cling', 'relaxed', 'harmony', 'indication', 'committee', 'freely', 'juncture', 'forward', 'listen', 'ally', 'oil', 'conservative', 'condemn', 'abduction', 'slavery', 'boast', 'reason', 'deter', 'divided', 'divide', 'package', 'serious', 'technological', 'need', 'belligerence', 'compensation', 'garment', 'anything', 'big', 'known', 'concerned', 'landscape', 'acceptable', 'resolved', 'real', 'ever', 'treat', 'flagrant', 'secondary', 'barred', 'taking', 'whoever', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'refrain', 'unbearable', 'unacceptable', 'fair', 'opposed', 'brink', 'crisis', 'primarily', 'quality', 'limbo', 'surviving', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'leap', 'requirement', 'reconsider', 'rational', 'researcher', 'cult', 'disregard', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'finance', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'emerge', 'exercise', 'differently', 'received', 'rejoin', 'joint', 'elect', 'although', 'upcoming', 'came', 'forgotten', 'example', 'issuing', 'go', 'purpose', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'reinstate', 'half', 'cap', 'era', 'certainly', 'complete', 'verge', 'forgo', 'time', 'speaker', 'management', 'plutonium', 'respond', 'temporarily', 'overnight', 'uphold', 'weekend', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'repercussion', 'necessary', 'degree', 'recent', 'penalty', 'leadership', 'set', 'oh', 'reward', 'weigh', 'decade', 'minimize', 'anyone', 'stick', 'removed', 'limiting', 'later', 'authority', 'protest', 'experience', 'rare', 'lately', 'governing', 'telephone', 'finding', 'prefer', 'aspect', 'turkey', 'instability', 'wang', 'defiance', 'grew', 'underscore', 'violation', 'missing', 'thaw', 'local', 'unexpected', 'neighborhood', 'outset', 'viable', 'point', 'retaliation', 'house', 'advancing', 'proudly', 'restricted', 'deployment', 'partner', 'significance', 'blocking', 'yes', 'arm', 'high', 'former', 'dangerous', 'lure', 'theoretically', 'aggravate', 'primary', 'substance', 'unified', 'regular', 'central', 'earth', 'evening', 'white', 'currency', 'justify', 'diverse', 'extent', 'boarding', 'imperialist', 'assertion', 'posse', 'donor', 'service', 'bridge', 'urgently', 'document', 'dissuade', 'foreign', 'allay', 'suspect', 'smuggling', 'day', 'rolling', 'allegedly', 'fine', 'kick', 'batch', 'verifiable', 'warfare', 'measuring', 'collaboration', 'nervous', 'seriously', 'swift', 'condemnation', 'rose', 'rising', 'always', 'repeatedly', 'ago', 'simulation', 'tangible', 'beyond', 'lip', 'bordering', 'bong', 'choking', 'outskirt', 'longer', 'turning', 'nose', 'union', 'imposition', 'participation', 'arisen', 'influence', 'however', 'nuke', 'medium', 'taken', 'solicit', 'assert', 'quickly', 'deadlock', 'neither', 'sparked', 'blame', 'resume', 'heritage', 'wave', 'absolutely', 'ticket', 'demanding', 'fault', 'pregnant', 'belief', 'physical', 'friendship', 'campus', 'inflammatory', 'interaction', 'season', 'danger', 'restrictive', 'cheating', 'station', 'objective', 'spoke', 'optimistic', 'banquet', 'achievement', 'pact', 'transaction', 'formally', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'detonate', 'left', 'imposing', 'prove', 'collapse', 'overhaul', 'pull', 'critic', 'shin', 'teach', 'prevent', 'verification', 'addition', 'greenhouse', 'model', 'maritime', 'promote', 'aggressive', 'downfall', 'cease', 'orbit', 'attack', 'otherwise', 'yellow', 'disillusionment', 'possible', 'ultimate', 'dubious', 'activity', 'neighboring', 'solidify', 'craft', 'collect', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'objection', 'fit', 'propaganda', 'stepped', 'name', 'watershed', 'ranging', 'sake', 'item', 'threaten', 'cycle', 'russel', 'undertaking', 'offering', 'cautious', 'suggesting', 'unity', 'raised', 'excluding', 'commission', 'engagement', 'surely', 'persuade', 'rotational', 'month', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'puppet', 'think', 'willingness', 'enact', 'accommodate', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'deplorable', 'brought', 'impose', 'linking', 'adjust', 'react', 'arrangement', 'founder', 'legendary', 'win', 'additional', 'involvement', 'unilaterally', 'ore', 'absence', 'cup', 'show', 'consumption', 'consolidation', 'site', 'turnaround', 'suitable', 'suffering', 'surfaced', 'receive', 'business', 'sit', 'payment', 'conducive', 'infringement', 'partial', 'increase', 'regime', 'million', 'scheme', 'desire', 'let', 'automobile', 'revitalize', 'meaningful', 'frequently', 'meet', 'laborer', 'allied', 'failing', 'cook', 'tightly', 'prime', 'foreigner', 'russia', 'cannon', 'powerhouse', 'armistice', 'intercept', 'cutting', 'closure', 'breakfast', 'devote', 'halt', 'though', 'margin', 'lee', 'corvette', 'economy', 'harder', 'foundation', 'week', 'consultation', 'applied', 'complicate', 'chance', 'motor', 'totally', 'sooner', 'occur', 'autonomous', 'specify', 'crime', 'prepare', 'oppressive', 'ca', 'sitting', 'collectively', 'isolationist', 'traveled', 'significantly', 'gate', 'execution', 'illness', 'higher', 'testing', 'membership', 'intimidate', 'transfer', 'timetable', 'labor', 'unfolded', 'backing', 'flight', 'shaking', 'made', 'revive', 'anxiety', 'critical', 'grim', 'rapidly', 'diplomat', 'involved', 'alongside', 'buy', 'seek', 'adamant', 'cargo', 'attitude', 'abrupt', 'money', 'covert', 'briefing', 'theme', 'camp', 'worth', 'vigorously', 'convince', 'sept', 'special', 'election', 'strategic', 'release', 'course', 'consistency', 'split', 'resolutely', 'many', 'dae', 'past', 'freighter', 'remains', 'fabric', 'strong', 'traveling', 'produced', 'reflecting', 'growing', 'mode', 'investigation', 'notified', 'wo', 'ploy', 'bellicose', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'worrying', 'start', 'try', 'established', 'striving', 'bear', 'version', 'thought', 'express', 'brushed', 'ease', 'determination', 'explicitly', 'forcefully', 'cold', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'traditional', 'watching', 'believing', 'ocean', 'scholar', 'abandonment', 'conundrum', 'drug', 'blow', 'welcome', 'strive', 'decisive', 'expose', 'suggestion', 'forecast', 'strengthening', 'ground', 'underwater', 'battery', 'approach', 'birthday', 'passive', 'initial', 'uncomfortable', 'poverty', 'cope', 'front', 'hosting', 'generate', 'organization', 'escort', 'properly', 'great', 'senior', 'safety', 'forget', 'precision', 'coerce', 'village', 'crossed', 'officer', 'unseat', 'leave', 'knock', 'industrial', 'terror', 'ineffective', 'condemning', 'designate', 'man', 'facility', 'militant', 'navigation', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'various', 'affect', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'infrastructure', 'forge', 'important', 'mission', 'colleague', 'keep', 'declare', 'strength', 'hydrogen', 'numerous', 'vowed', 'option', 'low', 'yen', 'help', 'life', 'leverage', 'existence', 'direction', 'dire', 'force', 'provoke', 'wage', 'heinous', 'irresponsible', 'impact', 'apparently', 'morning', 'enemy', 'mobile', 'examining', 'autocratic', 'filling', 'realistic', 'employed', 'deal', 'palace', 'compliance', 'principle', 'fighter', 'communist', 'enslavement', 'repression', 'study', 'alert', 'significant', 'consent', 'sector', 'aggression', 'starvation', 'almost', 'hermit', 'budget', 'lifting', 'normal', 'satellite', 'cast', 'battle', 'sealing', 'take', 'psychological', 'capability', 'crude', 'atomic', 'assure', 'albeit', 'three', 'concentration', 'undermine', 'solidarity', 'preference', 'vessel', 'breach', 'naval', 'pick', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'small', 'suspected', 'overall', 'deeply', 'unit', 'overwhelming', 'feature', 'sanction', 'prowess', 'short', 'lay', 'helpful', 'headquarters', 'partially', 'brand', 'radio', 'regard', 'induce', 'contribute', 'unique', 'ignorance', 'march', 'reassurance', 'century', 'bipartisan', 'trilateral', 'magazine', 'summit', 'projectile', 'forging', 'insincere', 'gear', 'chemical', 'purely', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'scientific', 'madman', 'japan', 'counter', 'guidance', 'shortly', 'ruin', 'top', 'stimulus', 'negotiation', 'member', 'reassure', 'retired', 'nation', 'possessed', 'reminder', 'looming', 'strain', 'player', 'career', 'date', 'mineral', 'alleviate', 'stopped', 'unilateral', 'making', 'bank', 'condone', 'shine', 'detect', 'headway', 'centered', 'downtown', 'identify', 'together', 'al', 'harbor', 'leader', 'met', 'provide', 'incoming', 'democratic', 'operation', 'answer', 'apparent', 'condemned', 'fund', 'safe', 'first', 'proliferation', 'correspondent', 'hack', 'disrupt', 'becoming', 'undersecretary', 'highlight', 'economic', 'poisoning', 'lighter', 'defensive', 'overwhelmingly', 'goal', 'pushing', 'minute', 'decision', 'ridiculous', 'ahead', 'exactly', 'piece', 'resident', 'responsibility', 'define', 'fore', 'backer', 'moving', 'risk', 'nobody', 'perfect', 'symptom', 'defuse', 'forum', 'surrounding', 'speculate', 'order', 'speedy', 'shrine', 'unanimously', 'increasing', 'rail', 'senate', 'instead', 'mobilize', 'prerequisite', 'steadfastly', 'empire', 'bomber', 'posing', 'button', 'adversely', 'absorb', 'simply', 'activist', 'atmosphere', 'cover', 'pursuit', 'brutal', 'examine', 'provocative', 'associated', 'radioactive', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'gauge', 'regardless', 'becomes', 'third', 'impending', 'series', 'able', 'trade', 'worried', 'side', 'combine', 'fled', 'transcript', 'create', 'mouth', 'understand', 'robust', 'urgency', 'outlet', 'flee', 'bin', 'strike', 'disaster', 'recipe', 'running', 'eastern', 'combination', 'opening', 'subcommittee', 'obligation', 'rife', 'boycott', 'led', 'talk', 'debate', 'little', 'living', 'squeeze', 'envoy', 'chief', 'invasion', 'town', 'acute', 'shining', 'widespread', 'paik', 'launcher', 'user', 'remain', 'qualified', 'presidential', 'meeting', 'department', 'impossible', 'outlaw', 'decide', 'access', 'mood', 'interim', 'chang', 'chamber', 'china', 'official', 'forming', 'load', 'consideration', 'slave', 'telling', 'born', 'retracted', 'imminent', 'invest', 'modernize', 'consequent', 'vigilance', 'weapon', 'unwavering', 'rival', 'personnel', 'discord', 'participate', 'also', 'food', 'removing', 'lax', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'coastal', 'dream', 'said', 'disruption', 'prospective', 'satisfied', 'automatically', 'sever', 'momentum', 'reclusive', 'young', 'accusation', 'keen', 'dangerously', 'thereby', 'development', 'say', 'flying', 'secure', 'centerpiece', 'staff', 'mean', 'parliament', 'displeasure', 'practical', 'bus', 'reluctance', 'perspective', 'abuse', 'unpredictable', 'scientist', 'none', 'boost', 'transition', 'must', 'truth', 'drive', 'county', 'unusual', 'annual', 'drawing', 'colonial', 'insult', 'every', 'evenly', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'text', 'insecurity', 'around', 'mounted', 'accountability', 'nearly', 'stable', 'uncertainty', 'succeed', 'arose', 'something', 'presence', 'agreed', 'similar', 'northwest', 'alter', 'laid', 'dialogue', 'visit', 'likelihood', 'implication', 'restore', 'simple', 'arrive', 'premier', 'cell', 'stern', 'patience', 'harm', 'like', 'partnership', 'phase', 'distrust', 'undertake', 'shipbuilding', 'synergy', 'legacy', 'collective', 'reconcile', 'agree', 'touch', 'child', 'different', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'ramp', 'commercial', 'barring', 'retain', 'regret', 'smaller', 'girl', 'use', 'vitality', 'carrying', 'submit', 'division', 'operator', 'quota', 'movement', 'space', 'virtually', 'flowing', 'hopeful', 'delegation', 'supersonic', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'sharp', 'excuse', 'move', 'disapproval', 'politics', 'badly', 'greatly', 'frank', 'temporary', 'accepted', 'encourage', 'transparent', 'method', 'gravity', 'constitutional', 'inviting', 'temblor', 'flurry', 'stance', 'pundit', 'senator', 'switch', 'pentagon', 'unveiled', 'gave', 'clout', 'visiting', 'market', 'failure', 'comfort', 'respective', 'supporting', 'pose', 'desertion', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'unanimous', 'suspended', 'plus', 'shake', 'matter', 'current', 'develop', 'posted', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'premature', 'humanity', 'peninsular', 'get', 'two', 'executive', 'draft', 'journalist', 'raising', 'sharpen', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'widely', 'extreme', 'handful', 'troubling', 'bilateral', 'celebrate', 'demarcation', 'successful', 'belonging', 'artificial', 'based', 'caution', 'consolidate', 'plant', 'exit', 'form', 'backlash', 'title', 'navy', 'lessen', 'endorsement', 'nullify', 'screw', 'seemingly', 'usually', 'suspend', 'visibly', 'saying', 'nerve', 'leakage', 'fall', 'device', 'fire', 'nonmilitary', 'solution', 'observing', 'improving', 'extra', 'six', 'mostly', 'treasury', 'credential', 'seem', 'solid', 'rod', 'especially', 'neighbor', 'mistrust', 'formed', 'asymmetric', 'last', 'shutdown', 'detonator', 'criticism', 'headed', 'statue', 'huge', 'federation', 'routinely', 'independent', 'involve', 'underway', 'domain', 'wartime', 'bearing', 'youngster', 'acceptance', 'shown', 'play', 'bronze', 'back', 'fuel', 'except', 'another', 'travel', 'submarine', 'claim', 'gen', 'expanding', 'lukewarm', 'security'}
cluster 4
- headings: {'Woman injured bungee jumping, blames staff', '2 killed after car crashes into sea', "JYJ's Park summoned over alleged sexual assault, apologizes to public", 'Man caught masturbating at women’s university', '3 Korean men arrested for gang raping Swedish tourist', 'Man douses wife and daughter with gasoline, sets them on fire', 'Police summon Maestro Chung over embezzlement allegations', 'Couple arrested for abusing 2-month-old daughter', 'Man kills great-aunt for ‘not cooking’', "Excavator rams into prosecutors' office, injures security officer", 'Couple arrested for abusing 2-month-old daughter in South Korea', 'A sibling fight leads to murder', 'Man makes girlfriend drive after 2 bottles of soju', 'Prosecution requests autopsy in water cannon death again', 'Foreign couple dies after falling from rooftop', 'Coin-thrower damages ‘poorly parked vehicle’ in parking lot', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Labor union leader indicted over violent rallies', 'Motorboat knocks Oxford student dead in Yangpyeong', 'Naked N. Korean defector attempts robbery, gets arrested', 'Naked Sinchon runners banned from leaving country', 'Park calls on police to thwart any terrorist attempts', 'Drunk U.S. soldier nabbed for alleged trespassing', 'Seoul police say N. Korea behind series of cyberattacks', 'Gangnam streaker arrested', 'Woman kills ex-husband for denying responsibility for divorce', 'Opposition parties propose special investigation into farmer’s death', "Spurned lover takes ex's new man hostage", "Justice ministry, police share info on foreigners' fingerprints", 'Police fails to enforce autopsy on deceased farmer', 'Russian men arrested for graffiti in Daegu', 'Man convicted of sexual assault after Australian victim’s campaign', 'Subway construction site explodes, kills 4 workers, injures 10', 'Man feigns food poisoning, refuses to pay restaurant', 'Parents abandon children at restaurant after fight', 'Suspect nabbed in relation to murder of Korean in Philippines', 'Police beef up security measures against possible North Korean hacking attack', 'Farmer to be charged for enslaving disabled man', 'Police to deploy team to investigate deaths of nationals in Philippines', 'Man arrested for kicking pregnant cat, killing three kittens', 'Police fail to enforce warrant to perform autopsy on farmer', 'Police says man who shot policeman to death has mental disease', 'Park says rule of law is crucial for tackling national challenges', 'U.S. soldier caught after deserting military unit ahead of trial', 'Murder suspect admits he is misogynist', 'Jobless Korean confessed for suspected explosive device at airport', 'Police to conduct cyberattack drill', 'Suraksan murder suspect apologizes to victim', '22 men arrested five years after gang rape', 'Police arrest man for smuggling migrant into Sweden by boat', 'Five men killed in industrial accident in central England: police', 'Police chief nominee grilled over past drunk driving', '10 mln customer data leaked from online shopping site', 'Wild boar shot in Uijeongbu, another missing', 'Police drop plan to conduct autopsy on dead farmer', 'College student nabbed over Facebook threat against Park', 'A 35-year-old man confesses to murder of 22-year-old girlfriend', "Police chief vows measure against officers' cover-up of sex with minors", 'Bar owner dupes drunk customers into paying 100 times more', 'Approximately 20 killed in Florida club shooting', 'Korean police seek cooperation from China over Jeju murder case', '[From the scene] Ordinary Koreans stage sit-in to protect deceased farmer’s body', 'Crackdown on domestic violence builds', 'Mount Sapae murder suspect to face warrant hearing', 'Man arrested for petty theft of $6', 'Man blames Nexon for game addiction, crashes car into head office', 'Abusive man follows girlfriend overseas', 'Police officer sprayed with burning acid', 'Jobless Korean arrested for airport bomb scare', 'Teens go fast-and-furious with stolen car', 'GPS tracker fails to prevent sex offender’s second crime', 'Irritated by heat wave, schizophrenic man slaps passerby', 'Man burgles school to fulfill urge to sniff female shoes', 'Man arrested for hiring foreign sex workers', 'Man arrested on charges of running illegal online gambling site', 'Man kills himself with hunting rifle at gun shop', 'Police blasted over management of ex-convicts', 'Chicken deliveryman runs off with money', 'Man’s murder plans go awry', "Police to intensify readiness against N. Korea's possible provocations", 'Chinese booked in hit-and-run case', 'Professor accused of assaulting colleague', "JYJ's Park files charges against woman for false accusation", 'Woman arrested for counterfeiting notes', 'Smoker slaps woman with baby for asking him stop puffing in no smoking area', 'Homemade guns raise alarm in ‘gun-free’ Korea', '[Newsmaker] Brussels suicide brothers abandoned crime for jihad', 'Police arrest S. Korean teenager suspected of hacking thousands of websites', 'Teacher arrested in student molestation case', 'Koreans ignore scattered cash in downtown square', 'Myeong-dong fake brand merchants arrested', 'S. Korean police to wear new uniforms starting in June', 'Senior citizen nabbed for assault on 64-year old prostitute', 'Top court upholds damages payment over hostage killing', 'Woman assaults senior citizen for ‘looking at’ her', 'Korea, other Asian countries to crack down on cybercrimes', 'Suspects plotted gang rape of female teacher: police', 'Men caught distributing 30,000 items of online child porn', 'Funeral to be held for activist farmer 37 days after death', 'Police arrest serial arson suspect', '2 men lock up runaway teen, force prostitution', 'Drunk driver kills 3 family members', 'Hunt for a wild boar ongoing in Busan', 'Wild boar spotted in apartment building, shot to death', 'Koreans nabbed in Vietnam for running online gambling ring', 'Court hears Australian rape victim case', 'Juvenile delinquency increasingly violent', 'South Africans arrested for theft', 'Chinese suspect in Jeju stabbing arrested', 'Man arrested after stalking woman he saw on Facebook', 'Wallet thief falls in love with victim, gets arrested', 'Woman attacked by Chinese suspect at church in Jeju dies', 'S. Korean painter Lee U-fan reconfirms authenticity of paintings suspected of being fake', 'Military serviceman attempts suicide', 'Suspect in shooting death of 3 Koreans in Philippines indicted', '[EXCLUSIVE] Korea’s justice system fails foreign victims of rape', '22 short track skaters and coaches charged with illegal gambling', 'Muslims, activists fear passage of antiterrorism bill', 'Divorce-seeking wife tortured by husband', 'Civil servant fired for photos of colleagues’ underwear', 'Police chief nominee was pardoned for drunk driving', 'Woman attempts suicide by arson', 'Police send Gangnam murder case to prosecution', 'SNU student caught taking upskirt photos', 'Former taxi driver caught injuring self to extort drivers', 'Pimp rescued from forced labor', "Police's open letter to rape victim sparks fury", 'Ambulances to be banned from using sirens in non-urgent situations', 'Police apologizes amid criticism over open letter to rape victim', 'Man back in jail for stalking his ex-girlfriend', 'Father covers up son’s hit-and-run accident', 'Stabbing in Anyang leaves one dead, another injured', "Controversy continues over farmer's death", 'Men caught blackmailing drunken drivers', '31-year-old woman burnt to death at temple in Seoul', 'Mom accused of choking son to death', 'Pimps extort money from Chinese prostitute', 'Police clear Maestro Chung of embezzlement allegations', 'Police response to farmer’s death sparks controversy', 'Warning in Arabic found in box suspected of carrying bomb', 'Kenyan man in ‘chopstick’ murder found sane', 'Ex-bookkeeper caught embezzling W10b', 'Teen accused of stealing from ex-boyfriend’s house', 'Man accused of stealing 1,400 pieces of female underwear', 'Online adult community members to be punished', 'Policeman killed in gunfight with criminal suspect', 'Canadian caught in South Korea growing marijuana in apartment', 'Police to stay on high alert during general elections', 'Police catches man for allegedly beating 11-month daughter', 'Prosecutors indict man who shot, killed police officer', 'Bullet found in handbag of policeman’s wife', '2 arrested for falsely outing sex workers on Instagram', 'Yongsan police runs mobile counseling booth for foreign women', 'Man arrested for robbing drunk people', 'Thief lures men through dating app', "Military info leaked in N. Korea's cyberattack: Seoul policy", 'Man killed after lying down on road, heavily drunk', 'Farmer struck by police water cannon dies', 'Police: Butane canisters found in Incheon Airport', 'Suraksan suspect admits he killed to rob', 'First trial held on farmer’s death', 'Protestor left unconscious by water canon files a suit', 'Hong Kong activists face riot charges after holiday protest', '8 Chinese tourists arrested for assaulting Korean restaurant owner', "Korean man shot dead in Cambodia: gov't official", 'S. Korea considers stationing Chinese police on Jeju', 'Online indecent proposal leads to heartbreak, headaches', 'Lack of police officers on streets', 'Protests intensify upon issuance of warrant for autopsy on farmer', 'More policemen embroiled in sexual misconduct charges', 'Bones found under toilet remain mystery', 'Teen kills self after stabbing ex-girlfriend', 'Alleged rapist caught after car chase', 'Korea to help Philippine police boost investigative capability', 'Schizophrenic booked after ruckus in Busan subway', 'Mount Sapaesan murder suspect admits rape attempt', "Ghanaian broker arrested on charges of helping Africans' illegal entry", 'Garibong-dong karaoke murder suspect caught', 'Man, 2 high school girls found dead in motel', 'Fire breaks out at Japanese consulate in Busan', 'Gangnam murder was not a hate crime: police', 'Ex-Olympic weightlifting champion questioned over assault charges', 'Daebudo murder suspect’s full identity goes public', 'Police officer fired for taking up-skirt photos', 'Indonesia blasphemy protest draws 200,000; ends peacefully', 'Patricide siblings chat with inmates', 'Man cuts himself, files false report to win back ex', 'Mountain-path killer had mental disorder', 'Riot police system to end', 'Girlfriend-killer arrested a day after murder', "'I’m not after refund but apology’: customer", 'Man kills baby because he ‘wasn’t potty trained’', 'Runaway teenagers forced into prostitution', "Truck slams into broadcasting firm at center of Park's impeachment", 'Teens unsatisfied with prostitutes, assault innkeeper', 'Policeman arrested for rape of fellow officer', 'Man arrested for alleged rape of stepdaughter', 'Man feigns rapport with rich widower to swindle money'}
- vocabulary: {'test', 'intend', 'drank', 'nature', 'dictator', 'extort', 'tighten', 'shim', 'animal', 'ammunition', 'spell', 'balance', 'minister', 'count', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'rural', 'call', 'unlike', 'internal', 'inappropriately', 'sinking', 'explicit', 'sought', 'square', 'write', 'afternoon', 'accountable', 'island', 'greater', 'source', 'period', 'upon', 'determined', 'complaint', 'establish', 'sewage', 'praying', 'kilogram', 'exam', 'account', 'booked', 'might', 'center', 'brave', 'distributor', 'recruiting', 'measure', 'killer', 'host', 'unfavorable', 'ballot', 'boat', 'slapping', 'guilt', 'occurrence', 'arresting', 'sexual', 'offensive', 'voice', 'rocket', 'rushing', 'bed', 'obstruction', 'duo', 'tally', 'culprit', 'severance', 'laboratory', 'pointing', 'analyze', 'thoroughly', 'renewal', 'new', 'broker', 'without', 'admiral', 'register', 'given', 'servant', 'unless', 'single', 'reiterated', 'unpaid', 'second', 'overseas', 'mere', 'hospital', 'worry', 'awareness', 'looking', 'confront', 'placard', 'mask', 'sustainable', 'court', 'lock', 'horn', 'younger', 'dawn', 'consulate', 'foot', 'pending', 'atop', 'debt', 'round', 'across', 'explosive', 'skill', 'underage', 'herald', 'bone', 'address', 'death', 'silent', 'sixth', 'weak', 'immediate', 'gathering', 'begin', 'kitchen', 'aim', 'frame', 'relief', 'inspection', 'injured', 'perpetrator', 'hundred', 'easy', 'remark', 'comprised', 'corporate', 'late', 'unjust', 'scattered', 'flew', 'strangling', 'watch', 'arrival', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'tool', 'slew', 'defendant', 'embassy', 'ample', 'searching', 'conductor', 'elementary', 'hole', 'sour', 'equally', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'graduation', 'dispatch', 'parliamentarian', 'revision', 'painting', 'schizophrenia', 'legitimate', 'game', 'gunfire', 'element', 'wrapping', 'motorcycle', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'morale', 'summon', 'joining', 'language', 'toll', 'civilian', 'willing', 'manipulate', 'connection', 'tandem', 'peace', 'judge', 'drink', 'arson', 'prosperity', 'television', 'gift', 'import', 'canister', 'related', 'runaway', 'despite', 'desperately', 'disease', 'intelligence', 'search', 'dispute', 'approval', 'pulse', 'due', 'complex', 'population', 'ate', 'promise', 'consistently', 'procedure', 'street', 'rescue', 'favor', 'relatively', 'ban', 'custody', 'caught', 'handle', 'sustained', 'funeral', 'seriousness', 'plotted', 'seeking', 'limit', 'combat', 'cite', 'renowned', 'kept', 'occasion', 'took', 'whenever', 'beach', 'fairly', 'nominated', 'hostage', 'group', 'shock', 'refute', 'effectively', 'storage', 'personality', 'manage', 'vicious', 'sleep', 'authentic', 'truck', 'steelmaker', 'undergoing', 'company', 'publicity', 'tower', 'ability', 'infantry', 'city', 'shop', 'cab', 'billion', 'flag', 'particularly', 'laundry', 'domestic', 'sorry', 'plagiarism', 'poison', 'persist', 'chasing', 'odds', 'honor', 'progress', 'accommodation', 'sea', 'discrimination', 'launch', 'hired', 'sh', 'drunk', 'unemployed', 'admitted', 'instant', 'tragic', 'standard', 'client', 'raise', 'partly', 'score', 'lodged', 'deceased', 'heavily', 'network', 'watchdog', 'interest', 'water', 'football', 'coat', 'continue', 'fallen', 'patient', 'driving', 'box', 'chicken', 'officially', 'regional', 'testify', 'siphon', 'cosmetic', 'nominee', 'coming', 'abuser', 'response', 'misunderstanding', 'tend', 'clause', 'hill', 'kill', 'depression', 'prostitute', 'act', 'health', 'kind', 'room', 'analysis', 'avail', 'southern', 'spy', 'emergency', 'beneath', 'international', 'give', 'somehow', 'offender', 'couple', 'merely', 'hatred', 'strictly', 'advanced', 'directed', 'clear', 'carried', 'murdering', 'privacy', 'affiliate', 'report', 'underground', 'catholic', 'confrontation', 'practice', 'type', 'channel', 'functional', 'construction', 'smoke', 'intercourse', 'social', 'defamation', 'vegetable', 'pressing', 'largely', 'comply', 'permit', 'gone', 'religion', 'friend', 'lunar', 'hard', 'surprise', 'solve', 'least', 'regulatory', 'warn', 'defector', 'superintendent', 'extending', 'unnoticed', 'transmission', 'intoxicated', 'acknowledge', 'clothes', 'outstanding', 'airport', 'find', 'sedan', 'jobless', 'crowd', 'brutality', 'tribute', 'thrown', 'vest', 'cause', 'designed', 'slowly', 'bag', 'stealing', 'investigator', 'facing', 'closed', 'threat', 'blasted', 'judiciary', 'crew', 'green', 'per', 'rapist', 'sent', 'prayer', 'latest', 'intent', 'footage', 'forest', 'escape', 'adjacent', 'sure', 'power', 'persistently', 'close', 'distorted', 'stopping', 'disability', 'sleeping', 'going', 'written', 'lim', 'disposable', 'mandatory', 'twice', 'kicking', 'hero', 'rifle', 'priority', 'united', 'twitter', 'massive', 'altar', 'survey', 'indictment', 'thwart', 'particular', 'humiliating', 'track', 'conversation', 'sentence', 'case', 'range', 'earthquake', 'ordered', 'accidentally', 'guard', 'public', 'image', 'eat', 'posting', 'could', 'error', 'shopping', 'stepping', 'pronounced', 'uncovered', 'know', 'inappropriate', 'rent', 'vigil', 'mine', 'thorough', 'found', 'status', 'checked', 'pocket', 'effect', 'message', 'belatedly', 'makeshift', 'false', 'threw', 'cut', 'sophisticated', 'raping', 'counterfeit', 'negative', 'god', 'biggest', 'break', 'casualty', 'observation', 'run', 'adult', 'spent', 'afterward', 'condition', 'along', 'grow', 'core', 'founding', 'path', 'currently', 'doe', 'poorly', 'require', 'sufficiently', 'right', 'via', 'gunman', 'accident', 'petition', 'wit', 'en', 'suppress', 'intensive', 'one', 'much', 'urging', 'noted', 'shot', 'action', 'dating', 'check', 'ongoing', 'polling', 'best', 'discussion', 'interfere', 'gang', 'declined', 'post', 'terrorist', 'unknown', 'government', 'built', 'place', 'crackdown', 'delay', 'retreat', 'kilometer', 'libel', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'tear', 'never', 'upset', 'unidentified', 'quiet', 'thank', 'fighting', 'incorporate', 'linked', 'drove', 'conference', 'academic', 'poor', 'legality', 'arrest', 'defined', 'door', 'article', 'comment', 'prospect', 'showcase', 'separately', 'society', 'northeastern', 'carrier', 'rio', 'seven', 'visitor', 'acid', 'worst', 'silence', 'getting', 'aged', 'certain', 'share', 'often', 'preliminary', 'appeal', 'dramatic', 'percent', 'sibling', 'therefore', 'deep', 'war', 'busy', 'expensive', 'tracked', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'injury', 'jail', 'amnesty', 'birth', 'appear', 'tactic', 'unqualified', 'content', 'acquired', 'calculating', 'reckless', 'controversy', 'married', 'join', 'bigger', 'slipped', 'minimum', 'tradition', 'pointed', 'wardrobe', 'disclosed', 'execute', 'advance', 'ethnic', 'binding', 'guess', 'private', 'sample', 'heel', 'blackmail', 'enrolled', 'rope', 'hit', 'firing', 'destination', 'attacker', 'insulting', 'carry', 'bruise', 'future', 'june', 'appropriate', 'examination', 'drawn', 'asylum', 'legislation', 'blind', 'belong', 'attempt', 'verify', 'today', 'attention', 'overthrow', 'audit', 'echo', 'validity', 'width', 'matching', 'spate', 'outrage', 'insight', 'upper', 'sport', 'politician', 'probe', 'explanation', 'nomination', 'spite', 'card', 'open', 'barrier', 'informed', 'obtain', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'guideline', 'repeated', 'scrutiny', 'protester', 'nowhere', 'crack', 'general', 'mark', 'woo', 'preparation', 'dismantle', 'mentally', 'cracking', 'charging', 'potential', 'grown', 'policy', 'fishing', 'tourist', 'rebound', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'news', 'recipient', 'whose', 'handling', 'proper', 'confirmed', 'patron', 'technically', 'assume', 'nuclear', 'showing', 'symbol', 'rushed', 'collected', 'innovation', 'moment', 'debris', 'direct', 'rather', 'approaching', 'else', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'ending', 'nationwide', 'drinking', 'witness', 'view', 'doctor', 'creation', 'profession', 'bullet', 'basement', 'ambulance', 'accelerated', 'departed', 'multiple', 'shower', 'sum', 'latter', 'gas', 'consensus', 'democracy', 'idea', 'hoped', 'mass', 'throat', 'alone', 'fraud', 'authenticity', 'helping', 'regulation', 'line', 'prohibit', 'guide', 'manner', 'mount', 'disguised', 'corporal', 'promotion', 'random', 'flesh', 'dozen', 'total', 'donate', 'ruined', 'sharply', 'lie', 'delivery', 'trail', 'brain', 'include', 'hygiene', 'equivalent', 'alternate', 'clinic', 'solely', 'window', 'note', 'clean', 'aware', 'dividing', 'encounter', 'coast', 'desperate', 'stuck', 'accomplice', 'highly', 'region', 'governor', 'since', 'sentiment', 'party', 'substantial', 'violator', 'park', 'record', 'car', 'rubber', 'serial', 'severely', 'seeing', 'chatting', 'registration', 'possibly', 'celebrated', 'compete', 'hospitalization', 'expressed', 'cho', 'corner', 'traumatic', 'intentional', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'really', 'disciplinary', 'put', 'breathing', 'thus', 'narrow', 'fake', 'genuine', 'blaming', 'level', 'extremely', 'eve', 'free', 'renal', 'rocking', 'artist', 'touched', 'appointment', 'drunken', 'summary', 'isolation', 'stay', 'marking', 'cattle', 'rock', 'seen', 'hemorrhage', 'dealing', 'intense', 'indict', 'el', 'enforcement', 'completely', 'stone', 'difference', 'malicious', 'possibility', 'president', 'sincerity', 'actively', 'settlement', 'cost', 'refuse', 'consistent', 'lethal', 'formal', 'turn', 'bomb', 'respect', 'license', 'grill', 'lone', 'adequate', 'age', 'unlimited', 'building', 'classic', 'tab', 'bottled', 'everybody', 'suit', 'fried', 'common', 'army', 'tension', 'eaten', 'come', 'detector', 'bring', 'assignment', 'southwestern', 'enhance', 'statistic', 'sound', 'entering', 'practically', 'bleeding', 'violent', 'breaking', 'feel', 'counting', 'perform', 'resignation', 'mistake', 'step', 'plastic', 'tip', 'giant', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'everywhere', 'bottle', 'hotel', 'grilled', 'kim', 'number', 'specific', 'paper', 'uprising', 'several', 'salt', 'roughly', 'mention', 'heavy', 'focus', 'incident', 'diaper', 'electric', 'among', 'road', 'may', 'youth', 'outcry', 'blast', 'relationship', 'additionally', 'eu', 'result', 'professor', 'doubling', 'protocol', 'apartment', 'burned', 'abandoned', 'revered', 'stand', 'phone', 'reaching', 'surveillance', 'rice', 'interested', 'draw', 'exposure', 'event', 'vendor', 'legal', 'bolster', 'interview', 'reasonable', 'hear', 'suicide', 'farmer', 'friendly', 'problem', 'specialize', 'father', 'leak', 'pill', 'sped', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'singled', 'long', 'farm', 'apology', 'limited', 'premise', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'authentication', 'agreement', 'surgeon', 'skirt', 'discus', 'knowing', 'tie', 'un', 'provocation', 'proven', 'quit', 'make', 'fell', 'bad', 'believe', 'accidental', 'trust', 'guarding', 'shaken', 'request', 'embezzlement', 'policeman', 'inaction', 'information', 'expect', 'displayed', 'agency', 'golf', 'system', 'pipe', 'discretion', 'truce', 'according', 'ran', 'migrant', 'cheered', 'silver', 'early', 'decided', 'civil', 'stress', 'assumed', 'rib', 'allow', 'mainly', 'suddenly', 'enable', 'prejudice', 'target', 'read', 'supposedly', 'lost', 'voluntarily', 'nearby', 'away', 'residential', 'secret', 'major', 'experienced', 'tackle', 'fact', 'issuance', 'attend', 'amid', 'home', 'boundary', 'meant', 'impartial', 'confirm', 'net', 'theft', 'legitimacy', 'east', 'contempt', 'choose', 'demonstration', 'circumstance', 'steal', 'fully', 'demand', 'nam', 'picked', 'charge', 'transit', 'alcohol', 'shelter', 'killing', 'lack', 'sudden', 'stage', 'occasionally', 'fired', 'return', 'unprecedented', 'body', 'punishment', 'assistant', 'job', 'included', 'physician', 'centimeter', 'military', 'randomly', 'airfield', 'textbook', 'faith', 'hold', 'august', 'affection', 'innocence', 'gallery', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'sustaining', 'justice', 'thousand', 'unexpectedly', 'exposed', 'education', 'finishing', 'person', 'originally', 'sight', 'follow', 'seat', 'strained', 'complication', 'press', 'dining', 'summer', 'calling', 'accept', 'spokesman', 'gap', 'lead', 'addiction', 'disclose', 'thesis', 'studied', 'extend', 'restriction', 'mounting', 'hand', 'dropping', 'punishable', 'heaven', 'consequence', 'previous', 'faced', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'suggest', 'confession', 'pin', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'intention', 'training', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'moon', 'alike', 'sufficient', 'replace', 'angry', 'poster', 'north', 'behavior', 'fail', 'actor', 'incomplete', 'delicate', 'testimony', 'viral', 'ship', 'relative', 'illegitimate', 'concern', 'distributed', 'clearly', 'comparison', 'upheld', 'broken', 'participant', 'slander', 'connected', 'display', 'observe', 'transported', 'office', 'forensic', 'riot', 'neck', 'denounce', 'corruption', 'deadly', 'push', 'breakup', 'sort', 'famous', 'price', 'booth', 'large', 'spokeswoman', 'unearthed', 'driven', 'publish', 'mutual', 'underlying', 'stark', 'careful', 'workplace', 'approximately', 'proceeding', 'certificate', 'compulsory', 'wish', 'sympathizer', 'flow', 'dance', 'confidence', 'imprisonment', 'happen', 'broadcast', 'resource', 'de', 'fugitive', 'gather', 'negligent', 'supervision', 'refugee', 'gun', 'drill', 'within', 'nevertheless', 'improve', 'determine', 'spend', 'marijuana', 'halfway', 'association', 'lying', 'session', 'fresh', 'ordinary', 'support', 'precaution', 'clash', 'race', 'resistance', 'painter', 'protect', 'lawyer', 'brutally', 'accordance', 'ethic', 'retiring', 'description', 'announcement', 'leg', 'inside', 'reveal', 'would', 'acquaintance', 'country', 'mother', 'original', 'basic', 'bid', 'withdrawn', 'worn', 'clamp', 'cracked', 'peacefully', 'accelerate', 'slip', 'filing', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'discern', 'firm', 'partisan', 'overcome', 'moreover', 'base', 'task', 'peninsula', 'urgent', 'finished', 'confused', 'admit', 'organ', 'dress', 'compatriot', 'curtain', 'earning', 'sister', 'design', 'bathroom', 'trip', 'expert', 'recognize', 'vulgar', 'withdraw', 'parcel', 'school', 'enforce', 'purchase', 'dodge', 'leaving', 'asset', 'cat', 'prestige', 'impeachment', 'accompany', 'victim', 'bargain', 'initially', 'assembly', 'iron', 'concentrate', 'utility', 'hurriedly', 'worked', 'hate', 'forcing', 'video', 'defend', 'incite', 'deed', 'ended', 'master', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'live', 'reading', 'remote', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'already', 'selling', 'added', 'accused', 'loophole', 'giving', 'transportation', 'conspiring', 'book', 'treatment', 'question', 'german', 'critically', 'candidate', 'shield', 'wood', 'profile', 'update', 'club', 'hunger', 'lower', 'withheld', 'dinner', 'standoff', 'raid', 'political', 'toilet', 'settled', 'drone', 'spending', 'minority', 'violently', 'supreme', 'graduated', 'harassment', 'convene', 'way', 'horrible', 'inquiry', 'fingerprint', 'clue', 'external', 'institute', 'hammer', 'begun', 'handed', 'housewife', 'towards', 'rule', 'detailed', 'refusing', 'gradually', 'daily', 'wife', 'torn', 'speed', 'chose', 'end', 'junior', 'obscene', 'following', 'empty', 'villager', 'happening', 'explosion', 'umbrella', 'medical', 'die', 'federal', 'intersection', 'ceremony', 'coercion', 'motel', 'hour', 'pursue', 'furious', 'campaign', 'conduct', 'went', 'governmental', 'crucial', 'medication', 'picture', 'shift', 'conscript', 'abroad', 'memory', 'row', 'somewhere', 'hacked', 'dog', 'aide', 'physically', 'passport', 'link', 'natural', 'prior', 'loss', 'serve', 'spiked', 'executed', 'conflict', 'done', 'chaos', 'resolve', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'speaking', 'offer', 'five', 'pray', 'mourner', 'walking', 'list', 'venue', 'grave', 'interact', 'block', 'counterpart', 'hong', 'household', 'settle', 'tomorrow', 'enter', 'crowded', 'selected', 'judicial', 'falling', 'protecting', 'word', 'crash', 'deputy', 'chase', 'port', 'consult', 'face', 'attorney', 'devoted', 'minor', 'usual', 'attached', 'motive', 'active', 'meter', 'easily', 'recording', 'lobby', 'discontent', 'hall', 'four', 'entry', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'wrist', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'topic', 'champion', 'eldest', 'setting', 'map', 'regarding', 'pain', 'told', 'tactical', 'threatening', 'pupil', 'reality', 'considered', 'humiliation', 'detain', 'wished', 'community', 'extensive', 'subsequently', 'spearhead', 'send', 'behind', 'plate', 'dying', 'reduce', 'stomach', 'prompt', 'spirit', 'hurt', 'blamed', 'tried', 'expiration', 'leaf', 'far', 'registered', 'representative', 'waving', 'medicine', 'everyone', 'land', 'inspector', 'alumnus', 'previously', 'handled', 'confined', 'screen', 'documentation', 'category', 'library', 'ambiguous', 'vying', 'separate', 'middle', 'year', 'manual', 'printed', 'dark', 'bit', 'fundamentally', 'maintain', 'detention', 'onto', 'inability', 'targeted', 'justifiable', 'convict', 'glass', 'hacker', 'falsely', 'hidden', 'letter', 'distance', 'fought', 'table', 'even', 'branded', 'shoulder', 'qualification', 'felt', 'capital', 'forged', 'publicly', 'men', 'unclear', 'presumably', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'mishap', 'responsible', 'eye', 'circle', 'allegation', 'sincere', 'stabbing', 'recently', 'remove', 'accuse', 'black', 'importance', 'poll', 'virus', 'seize', 'yeo', 'counsel', 'disclosure', 'deny', 'position', 'role', 'camera', 'sense', 'warrant', 'commit', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'page', 'chest', 'innocent', 'memorial', 'defense', 'immediately', 'rich', 'art', 'refund', 'behalf', 'possessing', 'gym', 'reporter', 'shed', 'exchange', 'eliminate', 'weight', 'turned', 'freight', 'provincial', 'pressure', 'woke', 'habitually', 'homicide', 'clarify', 'aid', 'wore', 'armed', 'intimidation', 'either', 'brace', 'assistance', 'administration', 'scar', 'revealed', 'enough', 'damage', 'save', 'fear', 'waiting', 'want', 'whatsoever', 'talking', 'match', 'visa', 'legally', 'got', 'tourism', 'advantage', 'tell', 'situation', 'blowing', 'well', 'paying', 'speak', 'slim', 'detail', 'director', 'checkup', 'good', 'near', 'spotted', 'suspension', 'exceptionally', 'platform', 'punish', 'consider', 'slept', 'gender', 'uncertain', 'jacket', 'observer', 'freedom', 'discovery', 'kang', 'excessively', 'talented', 'contact', 'female', 'sizable', 'firmly', 'hacking', 'statement', 'fill', 'identical', 'spotlight', 'struck', 'still', 'holding', 'stranger', 'university', 'cross', 'ruling', 'southeastern', 'engaging', 'powerful', 'seeker', 'grandmother', 'work', 'walkout', 'undergo', 'product', 'electronic', 'prepared', 'trying', 'unable', 'material', 'heart', 'jet', 'term', 'injunction', 'college', 'unison', 'argument', 'abnormal', 'establishment', 'exhausted', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'trapped', 'pet', 'plaintiff', 'cancel', 'possession', 'organized', 'coach', 'yang', 'dragged', 'unaware', 'emotionally', 'pair', 'valuable', 'rally', 'hesitation', 'tunnel', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'shameful', 'remember', 'state', 'directly', 'essential', 'mountain', 'causality', 'surname', 'manila', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'forbidden', 'proposal', 'han', 'transferred', 'reinforce', 'wounded', 'aboard', 'present', 'ha', 'sack', 'canada', 'prison', 'woman', 'enterprise', 'conceal', 'avoid', 'inform', 'anger', 'fee', 'thing', 'returned', 'sprawling', 'reinforcement', 'object', 'finally', 'spread', 'broke', 'illegal', 'alarmed', 'burst', 'southeast', 'flatly', 'western', 'sugar', 'firepower', 'look', 'caption', 'readiness', 'unsuccessful', 'main', 'motion', 'coma', 'personally', 'profit', 'ensure', 'final', 'evacuate', 'joke', 'occupation', 'data', 'lady', 'briefly', 'diploma', 'popular', 'provided', 'entertainment', 'national', 'motif', 'monitor', 'scrapped', 'shrinking', 'musician', 'human', 'pepper', 'basketball', 'gold', 'covered', 'disposal', 'intentionally', 'shifting', 'enforced', 'unnamed', 'criminal', 'care', 'confusion', 'fourth', 'northern', 'soured', 'revenge', 'screened', 'wound', 'pay', 'afterwards', 'history', 'rush', 'teenage', 'severe', 'contain', 'acquainted', 'true', 'church', 'schedule', 'violence', 'council', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'picnic', 'valid', 'collusion', 'cable', 'amount', 'lot', 'sold', 'manufacture', 'easier', 'working', 'bill', 'bet', 'dead', 'unusually', 'process', 'plane', 'secluded', 'basis', 'clock', 'modern', 'opposing', 'trained', 'guarded', 'uniform', 'eventually', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'store', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'obsession', 'available', 'entire', 'committee', 'forward', 'ally', 'paint', 'gangster', 'conservative', 'cow', 'stolen', 'reside', 'abduction', 'voting', 'marine', 'reason', 'deter', 'waste', 'install', 'serious', 'bowl', 'identity', 'disturbance', 'need', 'typical', 'compensation', 'anything', 'fury', 'known', 'concerned', 'therapy', 'real', 'ever', 'treat', 'secondary', 'barred', 'taking', 'instructor', 'tolerance', 'south', 'soldier', 'dollar', 'blue', 'disappearance', 'delete', 'fair', 'opposed', 'loaded', 'factory', 'apply', 'distinguish', 'reconsider', 'saw', 'researcher', 'disregard', 'signature', 'causing', 'protection', 'finance', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'credit', 'hair', 'exercise', 'intrusion', 'received', 'traffic', 'firearm', 'crossing', 'joint', 'unspecified', 'although', 'upcoming', 'came', 'example', 'issuing', 'go', 'teacher', 'purpose', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'plagued', 'confederation', 'half', 'shirt', 'certainly', 'relocation', 'complete', 'ill', 'time', 'speaker', 'management', 'temporarily', 'respond', 'weekend', 'uphold', 'unreasonable', 'argue', 'zero', 'repercussion', 'degree', 'necessary', 'desk', 'recent', 'penalty', 'yearly', 'set', 'mall', 'oh', 'reward', 'minimize', 'decade', 'stick', 'anyone', 'removed', 'later', 'authority', 'protest', 'sexually', 'experience', 'rare', 'horse', 'governing', 'dissent', 'tied', 'telephone', 'finding', 'studio', 'employee', 'unsafe', 'disorder', 'grew', 'violation', 'cry', 'missing', 'gotten', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'neighborhood', 'orchestra', 'crushed', 'point', 'bottom', 'house', 'retaliation', 'juvenile', 'gram', 'courage', 'nothing', 'partner', 'blocking', 'recruit', 'length', 'arm', 'advice', 'high', 'courtroom', 'former', 'dangerous', 'investigative', 'commissioner', 'primary', 'regular', 'central', 'resulting', 'flat', 'oral', 'frustration', 'evening', 'white', 'currency', 'autopsy', 'memo', 'posse', 'service', 'document', 'virtual', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'suspect', 'maximum', 'recurrence', 'day', 'allegedly', 'fine', 'beating', 'imagine', 'kick', 'batch', 'connect', 'cried', 'old', 'dish', 'inheritance', 'collaboration', 'screaming', 'seriously', 'condemnation', 'swift', 'always', 'rising', 'organize', 'ago', 'simulation', 'duty', 'repeatedly', 'beyond', 'covering', 'nationality', 'harness', 'electronics', 'clad', 'rented', 'shame', 'teen', 'outskirt', 'completion', 'choking', 'longer', 'turning', 'nose', 'corp', 'union', 'imposition', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'medium', 'taken', 'toddler', 'thanks', 'quickly', 'entrant', 'neither', 'sparked', 'operating', 'blame', 'wave', 'absolutely', 'ticket', 'hide', 'demanding', 'pregnant', 'ock', 'investigating', 'belief', 'shutting', 'physical', 'campus', 'weighed', 'season', 'sensation', 'danger', 'arrange', 'station', 'writer', 'spoke', 'optimistic', 'transaction', 'formally', 'peaceful', 'relevant', 'secretary', 'prolong', 'left', 'bench', 'starting', 'prove', 'passing', 'collapse', 'pull', 'critic', 'dissolve', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'son', 'greenhouse', 'please', 'addition', 'residence', 'coverage', 'aggressive', 'promote', 'cease', 'otherwise', 'attack', 'yellow', 'nine', 'possible', 'alarm', 'dubious', 'activity', 'surging', 'serving', 'driver', 'collect', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'beer', 'robbery', 'fit', 'propaganda', 'stepped', 'name', 'translation', 'item', 'threaten', 'capture', 'cautious', 'finalize', 'suggesting', 'raised', 'distribute', 'verbally', 'ring', 'commission', 'excluding', 'vacation', 'recall', 'persuade', 'noise', 'speeding', 'rider', 'month', 'concert', 'concrete', 'reach', 'individual', 'think', 'plan', 'opinion', 'rate', 'brought', 'linking', 'impose', 'computer', 'passenger', 'detractor', 'narcotic', 'involvement', 'additional', 'win', 'agenda', 'shoot', 'mapo', 'absence', 'cup', 'show', 'naked', 'site', 'surfaced', 'suffering', 'recruitment', 'receive', 'supermarket', 'business', 'sit', 'payment', 'jurisdiction', 'scheme', 'increase', 'million', 'attractive', 'immense', 'regime', 'desire', 'professional', 'assailant', 'let', 'trouble', 'revitalize', 'cleaning', 'frequently', 'meet', 'laborer', 'saved', 'prevalent', 'failing', 'prime', 'foreigner', 'console', 'russia', 'cannon', 'surgery', 'wooden', 'ordeal', 'closure', 'lamented', 'majority', 'though', 'lee', 'foundation', 'week', 'consultation', 'applied', 'chance', 'cigarette', 'motor', 'totally', 'rape', 'hurled', 'dressed', 'crime', 'shooting', 'housing', 'prepare', 'ca', 'tent', 'prosecutor', 'traveled', 'gate', 'execution', 'illness', 'higher', 'size', 'testing', 'intimidate', 'labor', 'transfer', 'afraid', 'subcontractor', 'backing', 'flight', 'ward', 'made', 'anxiety', 'critical', 'northwestern', 'alive', 'conglomerate', 'portable', 'rapidly', 'diplomat', 'involved', 'buy', 'plot', 'seek', 'infected', 'afford', 'attitude', 'intern', 'systematic', 'monthly', 'money', 'briefing', 'negligence', 'camp', 'daughter', 'worth', 'sept', 'shocking', 'smoking', 'special', 'election', 'release', 'identification', 'consistency', 'floor', 'exaggerating', 'many', 'administrator', 'instantly', 'dae', 'past', 'remains', 'traveling', 'strong', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'investigation', 'notified', 'river', 'throwing', 'fatally', 'property', 'drop', 'challenge', 'worrying', 'consciousness', 'established', 'start', 'try', 'gasoline', 'version', 'thought', 'express', 'fatal', 'ease', 'determination', 'irregularity', 'dilute', 'explicitly', 'forcefully', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'watching', 'attract', 'abandonment', 'drug', 'blow', 'cord', 'strive', 'affiliation', 'anticipation', 'ground', 'kit', 'battery', 'criterion', 'initial', 'scam', 'older', 'stock', 'cope', 'front', 'organization', 'escort', 'properly', 'deserted', 'great', 'senior', 'safety', 'calm', 'noodle', 'socially', 'twelve', 'village', 'story', 'addicted', 'baby', 'stayed', 'apologize', 'officer', 'oppose', 'leave', 'marriage', 'industrial', 'terror', 'condemning', 'personal', 'man', 'facility', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'catch', 'candlelight', 'enraged', 'various', 'roadside', 'review', 'song', 'sex', 'infrastructure', 'fairness', 'important', 'forge', 'colleague', 'mission', 'keep', 'buried', 'declare', 'fracture', 'la', 'anybody', 'wall', 'squad', 'stole', 'vowed', 'low', 'distort', 'help', 'life', 'direction', 'wage', 'force', 'clandestine', 'parking', 'impact', 'morning', 'mobile', 'apparently', 'taxi', 'deal', 'someone', 'odd', 'principle', 'fighter', 'elsewhere', 'communist', 'butane', 'study', 'grant', 'alert', 'psychology', 'consent', 'sheet', 'serviceman', 'aggression', 'fixing', 'almost', 'exceptional', 'budget', 'normal', 'satellite', 'cast', 'battle', 'take', 'psychological', 'capability', 'three', 'simplified', 'undermine', 'wing', 'baseball', 'mixed', 'disturbed', 'naval', 'pick', 'unmanned', 'treason', 'component', 'reportedly', 'small', 'suspected', 'unit', 'postpone', 'angle', 'sanction', 'dissatisfaction', 'short', 'impulsive', 'lay', 'headquarters', 'lived', 'brand', 'distress', 'radio', 'knew', 'bury', 'fierce', 'unique', 'march', 'west', 'century', 'improper', 'collision', 'id', 'discovered', 'abu', 'server', 'rain', 'trio', 'chemical', 'dramatically', 'become', 'air', 'considering', 'infamous', 'scientific', 'judgment', 'spa', 'japan', 'counter', 'guidance', 'shortly', 'top', 'staged', 'member', 'retired', 'nation', 'lawsuit', 'possessed', 'offense', 'player', 'career', 'singer', 'date', 'stopped', 'husband', 'breath', 'making', 'bank', 'detect', 'downtown', 'train', 'identify', 'elderly', 'celebrity', 'together', 'guilty', 'suicidal', 'harbor', 'expense', 'leader', 'met', 'provide', 'male', 'trace', 'democratic', 'apparent', 'answer', 'operation', 'condemned', 'fund', 'safe', 'scarf', 'surround', 'northernmost', 'first', 'hack', 'disrupt', 'becoming', 'highlight', 'music', 'forth', 'lighter', 'poisoning', 'economic', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'exactly', 'broad', 'ahead', 'piece', 'spare', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'sin', 'define', 'moving', 'risk', 'regularly', 'symptom', 'unconscious', 'file', 'trial', 'forum', 'surrounding', 'order', 'shrine', 'supporter', 'movie', 'plea', 'increasing', 'resist', 'pig', 'instead', 'color', 'unlawfully', 'bomber', 'posing', 'activist', 'atmosphere', 'cover', 'brutal', 'examine', 'prostitution', 'hearing', 'associated', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'honest', 'regardless', 'third', 'series', 'taught', 'able', 'trade', 'consular', 'vulnerable', 'worried', 'censor', 'side', 'convenience', 'meal', 'fled', 'liberal', 'create', 'manslaughter', 'mouth', 'understand', 'tackling', 'flee', 'strip', 'running', 'gambling', 'disaster', 'strike', 'eastern', 'opening', 'anonymous', 'probation', 'average', 'explaining', 'led', 'customer', 'contract', 'talk', 'debate', 'little', 'living', 'explain', 'chief', 'town', 'invasion', 'acute', 'code', 'classical', 'widespread', 'user', 'miss', 'copy', 'remain', 'qualified', 'civic', 'presidential', 'recommend', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'access', 'china', 'boy', 'noticeable', 'privately', 'hot', 'divorce', 'official', 'clip', 'consideration', 'forming', 'telling', 'born', 'jo', 'retracted', 'certified', 'blood', 'invest', 'consequent', 'weapon', 'rival', 'personnel', 'constant', 'broadcaster', 'food', 'also', 'participate', 'shoe', 'helmet', 'lax', 'ashamed', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'coastal', 'said', 'disruption', 'stripped', 'satisfied', 'clearing', 'populous', 'triggered', 'momentum', 'reclusive', 'young', 'feces', 'monument', 'thereby', 'keen', 'accusation', 'development', 'say', 'scene', 'secure', 'guest', 'staff', 'tablet', 'psychiatric', 'parliament', 'mean', 'bus', 'interrogation', 'abuse', 'boost', 'must', 'truth', 'specially', 'drive', 'smuggle', 'winter', 'stab', 'county', 'unusual', 'annual', 'symposium', 'insult', 'every', 'wrong', 'wa', 'next', 'text', 'around', 'mounted', 'wild', 'nearly', 'succeed', 'deportation', 'presence', 'agreed', 'similar', 'northwest', 'surge', 'excessive', 'whereabouts', 'visit', 'distribution', 'parent', 'implication', 'restore', 'simple', 'arrive', 'cell', 'harm', 'like', 'migration', 'spray', 'conviction', 'legacy', 'agree', 'child', 'different', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'regret', 'abusive', 'use', 'girl', 'carrying', 'submit', 'division', 'rumor', 'operator', 'infant', 'movement', 'restaurant', 'employer', 'space', 'class', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'admission', 'excuse', 'sharp', 'subject', 'knife', 'move', 'unattended', 'messenger', 'badly', 'temporary', 'digital', 'accepted', 'secretly', 'method', 'accounting', 'botched', 'gravity', 'assigned', 'inviting', 'rarely', 'stance', 'switch', 'band', 'gave', 'photograph', 'invitation', 'visiting', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'temple', 'bar', 'dictatorial', 'supporting', 'pose', 'tragedy', 'anonymity', 'suspended', 'matter', 'athlete', 'inhumane', 'current', 'develop', 'facial', 'posted', 'log', 'nighttime', 'hunting', 'achieve', 'notice', 'get', 'two', 'executive', 'journalist', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'widely', 'painful', 'extreme', 'belonging', 'karaoke', 'successful', 'based', 'caution', 'installation', 'agent', 'unreported', 'curiosity', 'gay', 'exit', 'form', 'misconduct', 'title', 'navy', 'diagnosis', 'student', 'screw', 'usually', 'seemingly', 'suspend', 'visibly', 'saying', 'owner', 'fire', 'device', 'fall', 'intake', 'interrogate', 'solution', 'chant', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'sparking', 'seem', 'grass', 'unfit', 'especially', 'repatriate', 'spreading', 'mistrust', 'formed', 'neighbor', 'plotting', 'last', 'detonator', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'huge', 'federation', 'independent', 'subjected', 'involve', 'bound', 'doubled', 'acceptance', 'missionary', 'instruction', 'shown', 'barricade', 'play', 'back', 'except', 'proved', 'another', 'travel', 'beat', 'claim', 'lukewarm', 'security'}
cluster 5
- headings: {'United States envoy demands amending bill on foreign law firms', 'Asylum seekers trapped in long refugee process', 'North Korea to replace ambassador to Germany: official', "[NEWSMAKER]'To Kill a Mockingbird' author Harper Lee dies at 89", 'Obama urges Vietnam youth to tackle climate change', 'Pakistan-Korea ties celebrated on Independence Day', 'Korea expresses condolences over passing of former German minister', 'U.S. lawmakers call for awarding Medal of Freedom to late Korean-American war hero', 'Dozens of U.S. lawmakers sends letters urging Obama to award peace medal to Korean-American hero', 'U.S. lawmakers call for resuming talks with N. Korea to recover', 'ASEAN foods whet appetites at culinary festival', 'Morocco marks Throne Day, thriving ties with Korea', 'CHEVENING ALUMNI RECEPTION', 'Envoys participate in Korean medicine fair', "Germany rejects N. Korea's new ambassador nominee to Berlin: report", 'Park taps top envoy to Belgium as 2nd vice foreign minister', '[JEJU FORUM] Norwegian scholar criticizes no ‘exit strategy’ on N.K.', 'New top Japanese envoy to arrive in Seoul next week: sources', 'Colombia celebrates peace and prosperity at independence anniversary', 'Korea names new envoys to Vietnam, Singapore', 'Ambassador says Britain has strong interest in peninsula security', 'Greece, Korea mark silver jubilee', 'ASEAN, Korea envisage engagement', 'Bulgaria, Korea celebrate future-oriented partnership', '‘The longest night in Turkey: Aborted putsch against constitutional order’', 'Philippine Consulate General opens in Busan', 'Korea pledges to contribute $230 mln to global support for refugees', 'Georgia celebrates silver jubilee since independence', 'Direct flight between Warsaw, Seoul to take off', 'Film exposes Poland’s embrace of North Korean orphans', 'World Humanitarian Summit urges global engagement', 'Ivory Coast marks national recovery at reception', 'Georgian mineral water Borjomi comes to Korea', 'Ukraine marks Orthodox New Year', 'UNEP’s Korean committee hosts environment talk concert', 'Obama arrives in Cuba for what he calls a "historic visit"', 'Park vows to cement cooperative partnership with Ethiopia', 'Kerry says U.S.-Korea alliance brings peace in Northeast Asia', 'Korea to offer aid $12 mln to help Syria', 'Sri Lanka, the land of Ceylon tea', 'Memorial observed to pay tribute to late Canadian missionary', 'Norwegian PM to visit Korea', "Korea offers citizenship to freedom fighters' descendants", 'Sung Kim sworn in as new US ambassador to Philippines', '‘Sudan is gateway to African and Middle East markets’', 'Sowing seeds of future in Afghanistan with soybeans', 'Photographs capture spirit of Colombians', 'Enhancing Sri Lanka - Korea relations', 'Hungary commemorates 60th anniversary of 1956 revolution', 'Azerbaijan remembers ‘Black January’ massacre', 'Parliament speaker, Chinese envoy discuss ways to bolster ties', 'Argentina welcomes investment at independence celebration', 'Europeans discuss challenges of integration', '[HERALD INTERVIEW] ‘Political solution key to global humanitarian crises’', 'Foreign students learn about spirit of April Revolution', 'US, Korea celebrate blooming friendship', 'Nabeghlavi, Georgian mineral water comes to Korea', 'U.K. celebrates Queen’s 90th birthday', 'Park expresses deep condolences over death of Thai king', 'Spain, Korea mark soaring ties in tourism, culture', "Japanese Embassy to celebrate emperor's birthday in Seoul", '‘If you love the ocean, look for the label’', 'Media scholar talks about digital, social revolution', 'Colombia, a land of opportunity', 'U.S., Korea building new paradigm of cooperation: Lippert', 'Sri Lanka, paradise for the restless', 'USFK veterans to launch fraternity this year', 'Young skaters hoping to show promise for future before home fans', 'U.N. chief meets with Korean official in London', 'Soy milk plant to nourish Afghan lives', '‘Clinton will uphold Asia refocus while hawkish in Middle East’', 'Indian parliamentarian hopes for greater synergy with Korea', 'French Embassy to be repurposed, refashioned', 'Royce nominates late Korean-American war hero for Presidential Medal of Freedom', 'USFK Commander given Korean name in ceremony', 'Sri Lanka fetes independence, ties with Korea', 'Defense minister mourns passing of former USFK commander', 'Australian Korean War veterans wind up trip to Seoul', 'AUSTRALIAN CHERRIES', 'Hungary appoints honorary consul in Busan', 'Turkey, Korea share traditional cultures', 'South Africa inspires troubled world with Mandela’s words', 'Healthy Finnish food comes to Korea', 'Kerry mourns passing of former Amb. Bosworth', '‘Antiterrorism measures should not undermine refugee protection’', 'World reeling from Syria refugee crisis', "S. Korean gov't mourns Uzbek president", 'Germany celebrates reunification, integration and cooperation with Korea', 'From asylum seeker to renowned activist', 'Denmark shares secret to surefooted happiness', '[HERALD INTERVIEW] Sri Lanka touts South Korea as ideal investment partner', 'Traditional Algerian fashion enthralls foreign eyes', 'Germany divided over expulsion of convicted asylum seekers', 'Trickling down the benefits of Ceylon tea', 'Turkey fetes Republican founding, recuperating stability', '[JEJU FORUM] Peace, another name for Jeju', 'Bolivia welcomes investment amid industrialization boom', 'Uzbekistan glitters with Silk Road wonders', 'Korea bestows state medal on late U.S. senator', 'Organic Irish food whets appetite', 'USFK veterans to launch fraternity group this year', '‘Poland-Korea relations to drift skyward’', 'HUFS hosts general assembly of Silk Road Universities Network', 'Turkey honors patriotism on 94th Victory Day', 'Korea to sign deal with Sri Lanka on new town development', 'Envoys gather for iftar dinner', 'Turkey honors countrymen’s gallantry in Korean War', 'Azerbaijan commemorates Khojaly massacre', 'UN Korean War veterans to gather in Busan this week', 'Japanese embassy to host self-defense force founding event in Seoul', 'Korea to deepen interactive partnerships with Middle East', "Obama says U.S. commitment to Korea 'will never waver'", '‘Mosul on path to liberation from Islamic State’', 'Park says N.K. cannot sustain itself without abandoning nukes', 'Korea to admit about 30 refugees under UN program', '[EYE] Migrants asset to Korean society, not burden', '[EYE] KF aims for ‘fast mover’ in public diplomacy', 'Poland shares reconciliation, democratization lessons', "'Korean thread from Peace Corps days is woven through my life'", 'Exhibition illuminates secret to happiness in Denmark', 'U.S.-Korea military alliance upreared at reception', '[HERALD INTERVIEW] ICRC urges empathy on plight of the missing', 'NK appoints new UN deputy ambassador: RFA', 'French charcuterie to satiate connoisseurs', "Lippert recalls last year's knife attack as chance to prove strong Korea-U.S. alliance", 'Korea launches Ping-Pong project in Nepal for disabled', 'Korea, U.S. repatriate remains of fallen soldiers from Korean War', 'Korea keeps membership in U.N. body for economic, social issues', 'Dominican Republic to hold export fair', 'Sri Lanka beckons with tourism jewels', 'Berlin’s Buddy Bear inspirits municipal ties', '‘Latvia, a Baltic jewel in tourism, culture and environment’', 'Latvia to join OECD', 'In the eye of the storm: Global refugee crisis', 'Red Cross to grant support for foreign families staying on humanitarian grounds', '[Weekender] Tragic and extraordinary stories of Korean prodigies', 'Photo exhibition illuminates 1956 Hungarian Revolution', 'Park renews call for national unity in face of N.K. security threats', 'Local foundation to unveil Korean War monument in San Francisco', 'Nepalese brothers cycle the world for environment, public health', 'Swiss Ambassador retires before National Day', '‘Youths need to bring curiosity to environment’', '‘Support for World Food Program undergirds sustainable development’', 'Ex-Portuguese PM Guterres chosen to succeed Ban Ki-moon as UN chief', 'Agreeing on the future of migration governance', 'Little Mermaid’s replica statue unveiled in Seoul', 'UNICEF, Korea strengthen collaboration', 'Young Diplomats Academy lifts lid on envoy’s world', 'Poland, Hungary share legacies of transformation', 'Korean War monument unveiled in San Francisco', 'Korea to help Vietnam remove land mines, duds', 'Greenland enchants Korea with ice, fur and seafood', 'Korea boosts community-driven rural development in Uganda', '[EYE] World powers responsible for Syrian war, refugee crisis', 'Finland, Korea mark innovation, education and tourism ties', 'Turkey to host world humanitarian summit', 'Sri Lankan accommodations dazzle visitors', 'VANK to nurture overseas Korean youths as promotional envoys', 'Tunisia commemorates independence, democracy', 'Korea-Sri Lanka ties near 40th anniversary', 'Philippine envoy awarded Ambassador of Year', 'Treasures from Afghanistan unveiled in Korea', '‘Turkey’s democracy forestalls anarchy’s tyranny’', 'Guatemala opens honorary consulate in Busan', '[Herald Interview] KATUSA fraternity aims to be voice of alliance', 'Singapore lays down sustainable future with Korea', '[JEJU FORUM] Former Malay leader advocates ‘Criminalize War’ objectives', 'Ireland, Korea mark historic, economic ties', 'Korea invites U.N. war veterans for Armistice Day celebrations', 'Korean youths honor U.S. veterans of Korean War', 'Dominica honors ex-Korean ambassador'}
- vocabulary: {'nature', 'prominent', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'civilization', 'animal', 'translate', 'count', 'withdrawal', 'stop', 'unfolding', 'survival', 'internal', 'offshore', 'beneficial', 'fruit', 'dancer', 'grace', 'spectrum', 'afternoon', 'accountable', 'island', 'period', 'journalism', 'upon', 'determined', 'independence', 'establish', 'beloved', 'subsequent', 'kilogram', 'might', 'ironclad', 'brave', 'distributor', 'host', 'boat', 'brief', 'voice', 'trigger', 'performance', 'bike', 'york', 'bed', 'learning', 'severance', 'laboratory', 'pointing', 'bond', 'new', 'peak', 'servant', 'protracted', 'wait', 'advocate', 'reiterated', 'conscious', 'second', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'awareness', 'eventual', 'sustainable', 'younger', 'consulate', 'twenty', 'foot', 'atop', 'understanding', 'round', 'prize', 'skill', 'preoccupied', 'generating', 'electricity', 'boulevard', 'weak', 'constraint', 'relief', 'injured', 'symbolic', 'perpetrator', 'easy', 'remark', 'scattered', 'expel', 'devastating', 'rapid', 'watch', 'ideological', 'arrival', 'dedication', 'ferry', 'polarization', 'slew', 'tool', 'risen', 'conductor', 'elementary', 'hole', 'aftershock', 'broaden', 'equally', 'scarce', 'materialize', 'celebration', 'lawmaker', 'sadness', 'millennium', 'revision', 'painting', 'locally', 'legitimate', 'game', 'element', 'torture', 'love', 'key', 'morale', 'language', 'obstacle', 'civilian', 'willing', 'downpour', 'tandem', 'judge', 'swiss', 'coalition', 'television', 'gift', 'desperately', 'voluntary', 'disease', 'intelligence', 'search', 'declared', 'dispute', 'shelf', 'spouse', 'forestry', 'approval', 'logistics', 'due', 'promise', 'dare', 'invisible', 'consistently', 'street', 'rescue', 'cheese', 'favor', 'custody', 'funeral', 'resign', 'curb', 'seeking', 'continent', 'newspaper', 'volcanic', 'whenever', 'beach', 'lined', 'devise', 'hostage', 'recognition', 'debacle', 'pouring', 'unstable', 'manage', 'vicious', 'technical', 'crop', 'sleep', 'livelihood', 'wisdom', 'city', 'infantry', 'raw', 'billion', 'particularly', 'flag', 'domestic', 'pilot', 'plagiarism', 'stability', 'progress', 'quell', 'earn', 'accord', 'admitted', 'instant', 'tripartite', 'client', 'raise', 'partly', 'optimism', 'consultative', 'remembrance', 'congress', 'disadvantage', 'network', 'vacant', 'interest', 'continuously', 'sell', 'coat', 'continue', 'fallen', 'hydroelectric', 'patient', 'chicken', 'regional', 'lane', 'resettlement', 'employ', 'spur', 'coming', 'supply', 'response', 'misunderstanding', 'cabinet', 'tend', 'decorated', 'depression', 'revenue', 'negotiator', 'room', 'mix', 'southern', 'spy', 'emergency', 'advanced', 'give', 'merely', 'strictly', 'directed', 'insurance', 'sculpture', 'substantially', 'report', 'underground', 'catholic', 'chi', 'soil', 'practice', 'provisional', 'type', 'functional', 'valued', 'construction', 'quake', 'diplomatically', 'largely', 'permit', 'elevated', 'religion', 'distortion', 'least', 'loan', 'altogether', 'criticize', 'pleasure', 'commercialization', 'relieve', 'defector', 'bicycle', 'exclusion', 'airport', 'commerce', 'designed', 'threat', 'crew', 'green', 'calculation', 'per', 'sent', 'environment', 'latest', 'banking', 'forest', 'escape', 'berlin', 'adjacent', 'sure', 'persistently', 'span', 'disability', 'wide', 'hero', 'rifle', 'priority', 'united', 'festivity', 'massive', 'disparity', 'survey', 'particular', 'track', 'conversation', 'producer', 'piano', 'hay', 'vision', 'guard', 'image', 'terminal', 'ray', 'assumption', 'veiled', 'refrigerator', 'pad', 'wealthy', 'section', 'modernization', 'height', 'rent', 'prestigious', 'undermining', 'thorough', 'found', 'mine', 'remainder', 'socioeconomic', 'energy', 'faction', 'pocket', 'ecosystem', 'specialized', 'effect', 'makeshift', 'cluster', 'correct', 'raping', 'cut', 'technician', 'gesture', 'biggest', 'predecessor', 'spent', 'condition', 'transport', 'intercontinental', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'treasure', 'founding', 'inequality', 'core', 'currently', 'doe', 'cruel', 'require', 'instance', 'competitive', 'right', 'via', 'warsaw', 'steam', 'sheer', 'wit', 'en', 'architect', 'suppress', 'one', 'much', 'urging', 'survivor', 'republic', 'noted', 'action', 'pledge', 'hub', 'discussion', 'healing', 'interfere', 'declined', 'excited', 'post', 'terrorist', 'built', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'breakdown', 'parliamentary', 'see', 'titled', 'imperative', 'tear', 'quiet', 'fighting', 'emergence', 'incorporate', 'drove', 'drought', 'conference', 'increasingly', 'hierarchy', 'outcome', 'invade', 'fast', 'semester', 'article', 'prospect', 'showcase', 'northeastern', 'seven', 'visitor', 'getting', 'often', 'certain', 'literature', 'outbreak', 'appeal', 'bean', 'dramatic', 'percent', 'undercut', 'foreseeable', 'busy', 'selection', 'acknowledged', 'exact', 'injury', 'greet', 'jail', 'eighth', 'content', 'controversy', 'bigger', 'duration', 'acting', 'minimum', 'tradition', 'pointed', 'educated', 'finish', 'private', 'enrolled', 'hit', 'destination', 'deepening', 'itinerary', 'future', 'financially', 'appropriate', 'drawn', 'asylum', 'legislation', 'blind', 'belong', 'today', 'attempt', 'folk', 'feeding', 'futile', 'outrage', 'contributor', 'survive', 'insight', 'adequately', 'trash', 'sport', 'politician', 'explanation', 'monarch', 'vibrant', 'abundant', 'barrier', 'obtain', 'dual', 'soon', 'family', 'shortage', 'province', 'fiscal', 'woo', 'general', 'optimal', 'preparation', 'politically', 'organizational', 'mentally', 'eligible', 'agricultural', 'liberty', 'leftist', 'necessarily', 'grown', 'classified', 'privilege', 'reservation', 'fishing', 'tourist', 'formidable', 'rebound', 'disabled', 'vehicle', 'news', 'proper', 'handling', 'confirmed', 'technically', 'assume', 'showing', 'arena', 'nuclear', 'theory', 'innovation', 'assist', 'vice', 'direct', 'rather', 'welcoming', 'beginning', 'tire', 'reconstruction', 'ending', 'drinking', 'garrison', 'transform', 'stake', 'doctor', 'hardship', 'bullet', 'global', 'jungle', 'sky', 'departed', 'multiple', 'expanded', 'gas', 'idea', 'democracy', 'promising', 'emotional', 'brigade', 'alone', 'chairmanship', 'helping', 'regulation', 'freeze', 'guide', 'manner', 'notwithstanding', 'disguised', 'mount', 'promotion', 'rainy', 'flesh', 'dozen', 'ruined', 'sharply', 'lie', 'trail', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'pride', 'window', 'note', 'topple', 'aftermath', 'aware', 'precious', 'dividing', 'clean', 'coast', 'shipping', 'accomplice', 'kingdom', 'countless', 'shilla', 'agenda', 'dangerously', 'park', 'record', 'rubber', 'severely', 'registration', 'celebrated', 'seeing', 'hospitalization', 'label', 'affair', 'watched', 'slush', 'really', 'put', 'gratitude', 'conceded', 'thus', 'constructive', 'chart', 'fake', 'blaming', 'multifaceted', 'eve', 'free', 'angrily', 'artist', 'tonight', 'appointment', 'lucrative', 'summary', 'ailment', 'certification', 'pivotal', 'isolation', 'cattle', 'brazil', 'rock', 'produce', 'dealing', 'intense', 'universal', 'enforcement', 'commander', 'allegiance', 'difference', 'naturally', 'wholly', 'nursing', 'excavation', 'settlement', 'formal', 'turn', 'educational', 'bomb', 'waged', 'license', 'adequate', 'building', 'classic', 'southwest', 'everybody', 'pop', 'common', 'come', 'ownership', 'bring', 'progressive', 'bureaucrat', 'investment', 'perform', 'feel', 'plastic', 'tip', 'triumph', 'revealing', 'hotel', 'everywhere', 'number', 'kim', 'capacity', 'paper', 'several', 'wake', 'economics', 'salt', 'preserve', 'capable', 'heavy', 'focus', 'road', 'youth', 'result', 'burned', 'arduous', 'revered', 'rice', 'reaching', 'interested', 'draw', 'exposure', 'event', 'tank', 'bolster', 'respecting', 'interview', 'revival', 'suicide', 'farmer', 'command', 'colorful', 'mental', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'long', 'farm', 'cancer', 'unveiling', 'better', 'district', 'inner', 'sealed', 'utmost', 'confident', 'expression', 'topped', 'deterrence', 'tie', 'un', 'container', 'deliver', 'undergraduate', 'flak', 'proven', 'quit', 'curriculum', 'style', 'fell', 'successor', 'bad', 'trust', 'singing', 'request', 'correction', 'information', 'displayed', 'agency', 'golf', 'truce', 'according', 'migrant', 'silver', 'early', 'assumed', 'spurred', 'memorandum', 'mainly', 'enable', 'superior', 'scale', 'voluntarily', 'nearby', 'secret', 'headline', 'major', 'experienced', 'fact', 'fleshing', 'attend', 'reduced', 'harsh', 'theater', 'logistical', 'east', 'societal', 'designer', 'choose', 'conservation', 'glimpse', 'demand', 'picked', 'bombardment', 'charge', 'dig', 'transit', 'shelter', 'killing', 'lack', 'landed', 'redouble', 'stage', 'return', 'unprecedented', 'body', 'chair', 'birthplace', 'included', 'charter', 'cool', 'urge', 'declaration', 'mushroom', 'heal', 'gallery', 'mankind', 'discourage', 'holistic', 'justice', 'exposed', 'plenary', 'fashion', 'finishing', 'hallmark', 'person', 'herb', 'originally', 'heading', 'mandate', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'spokesman', 'smuggler', 'autonomy', 'venture', 'restriction', 'dropping', 'heaven', 'previous', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'suggest', 'treaty', 'machinery', 'control', 'intention', 'training', 'carefully', 'coexistence', 'sufficient', 'advisor', 'emission', 'fertility', 'satisfaction', 'ship', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'dissident', 'comparison', 'clearly', 'broken', 'display', 'participant', 'upheld', 'connected', 'office', 'forensic', 'generally', 'riot', 'integral', 'barely', 'engage', 'stagnant', 'famous', 'sort', 'initiative', 'wildlife', 'large', 'chun', 'publish', 'mutual', 'sweat', 'trading', 'approximately', 'maximize', 'certificate', 'eric', 'encompass', 'flow', 'nutrition', 'recovery', 'wear', 'incredibly', 'dance', 'confidence', 'broadcast', 'elimination', 'streamline', 'de', 'rejection', 'gather', 'equal', 'educate', 'republican', 'stigmatization', 'panel', 'within', 'nevertheless', 'adoption', 'accessory', 'determine', 'spend', 'anthem', 'instrument', 'fresh', 'session', 'respectively', 'clash', 'resistance', 'gaining', 'painter', 'protect', 'solar', 'lawyer', 'accordance', 'retiring', 'trillion', 'hence', 'reveal', 'immunity', 'competitor', 'newcomer', 'basic', 'deliberate', 'probably', 'peacefully', 'spicy', 'accelerate', 'slip', 'reaffirm', 'metropolitan', 'conclude', 'merchandise', 'exploitation', 'experiment', 'defection', 'battlefield', 'ambitious', 'limelight', 'task', 'lake', 'organic', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'organ', 'constantly', 'sensitive', 'dress', 'instructed', 'curtain', 'sister', 'promptly', 'design', 'recognize', 'fatigue', 'scenic', 'parcel', 'school', 'sovereignty', 'continually', 'asset', 'prestige', 'fort', 'shore', 'initially', 'elevate', 'video', 'outlook', 'reshuffle', 'listing', 'head', 'highway', 'live', 'toward', 'figure', 'already', 'atrocity', 'bachelor', 'loophole', 'giving', 'dignitary', 'tropical', 'tremendous', 'faster', 'german', 'question', 'banner', 'maiden', 'shield', 'prudent', 'profile', 'continuous', 'wedding', 'club', 'interrupted', 'historically', 'learn', 'dinner', 'insider', 'standoff', 'political', 'background', 'plight', 'drone', 'dynamic', 'similarity', 'violently', 'column', 'honorable', 'poem', 'way', 'invaluable', 'aspiration', 'reformist', 'clue', 'external', 'climb', 'intervention', 'handed', 'economist', 'housewife', 'towards', 'rule', 'detailed', 'gradually', 'annually', 'wife', 'chose', 'end', 'following', 'somewhat', 'villager', 'airman', 'happening', 'lecture', 'medical', 'die', 'intersection', 'globally', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'liberalization', 'crucial', 'furious', 'campaign', 'conduct', 'shift', 'abroad', 'memory', 'dried', 'extensively', 'aide', 'research', 'natural', 'sustain', 'embrace', 'chaos', 'ascent', 'atlantic', 'part', 'transitional', 'proxy', 'interpretation', 'five', 'norm', 'mystery', 'filled', 'inflow', 'transforming', 'counterpart', 'hong', 'settle', 'enter', 'selected', 'celebratory', 'falling', 'protecting', 'adviser', 'cloud', 'productive', 'port', 'deposit', 'face', 'serf', 'recommendation', 'devoted', 'turmoil', 'truly', 'outdoor', 'dilemma', 'attached', 'upkeep', 'disposition', 'stakeholder', 'volunteer', 'electoral', 'recording', 'hall', 'four', 'veterinary', 'entry', 'urban', 'change', 'difficult', 'pearl', 'resort', 'enduring', 'whether', 'entirely', 'audience', 'feed', 'champion', 'weekly', 'revolutionary', 'regarding', 'told', 'threatening', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'magnitude', 'distressed', 'mary', 'inauguration', 'wished', 'liver', 'beautiful', 'genre', 'extensive', 'behind', 'reader', 'injustice', 'dying', 'prompt', 'stomach', 'affinity', 'resolution', 'adopt', 'tried', 'consuming', 'far', 'healthy', 'amend', 'waving', 'wrongly', 'institutional', 'land', 'previously', 'hostility', 'exert', 'drafting', 'benefit', 'pipeline', 'middle', 'dark', 'onto', 'targeted', 'menu', 'twin', 'augmentation', 'listed', 'hidden', 'distance', 'even', 'na', 'unclear', 'capital', 'diversity', 'felt', 'inclusive', 'apparatus', 'ash', 'iconic', 'comprehensively', 'retirement', 'learned', 'costly', 'efficient', 'circle', 'ready', 'fist', 'protein', 'grandfather', 'eager', 'globe', 'black', 'distinct', 'woe', 'position', 'artistic', 'sense', 'warrant', 'commit', 'ten', 'medal', 'infection', 'route', 'hope', 'science', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'rich', 'behalf', 'reporter', 'tribunal', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'impressive', 'habitually', 'either', 'apple', 'marital', 'administration', 'keeping', 'supplier', 'prisoner', 'want', 'removal', 'visa', 'legally', 'got', 'enmity', 'tourism', 'notion', 'advantage', 'sailor', 'precisely', 'stronghold', 'situation', 'paying', 'laying', 'good', 'exceptionally', 'exodus', 'platform', 'punish', 'gender', 'discovery', 'kang', 'talented', 'strongly', 'sang', 'contact', 'sing', 'exile', 'statement', 'fill', 'homeland', 'underwent', 'gradual', 'sympathy', 'still', 'university', 'cross', 'martial', 'charity', 'southeastern', 'powerful', 'elite', 'abruptly', 'work', 'undergo', 'implement', 'prepared', 'geographic', 'trying', 'diplomacy', 'jet', 'term', 'philosophy', 'disband', 'councilor', 'pole', 'reducing', 'equipment', 'incumbent', 'trapped', 'unhappy', 'adopted', 'mending', 'insurrection', 'employment', 'ignorant', 'organized', 'legend', 'imagination', 'childhood', 'lift', 'dragged', 'smart', 'pair', 'grateful', 'valuable', 'ruler', 'rally', 'whereas', 'colonization', 'competition', 'channeled', 'state', 'appearance', 'essential', 'mountain', 'han', 'transferred', 'canada', 'prison', 'woman', 'enterprise', 'orderly', 'sweet', 'anger', 'fee', 'thing', 'object', 'finally', 'spread', 'broke', 'poised', 'illegal', 'lodging', 'southeast', 'western', 'immigrant', 'cave', 'sugar', 'readiness', 'mobilization', 'repressive', 'sacrifice', 'main', 'neutrality', 'scope', 'finland', 'profit', 'joke', 'individually', 'data', 'briefly', 'mike', 'negotiate', 'popular', 'entertainment', 'national', 'motif', 'bleak', 'pepper', 'tube', 'gold', 'fulfill', 'covered', 'surface', 'sideline', 'care', 'criminal', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'wound', 'select', 'pay', 'history', 'severe', 'reduction', 'contain', 'credible', 'violence', 'string', 'apart', 'spiritual', 'lot', 'disarmament', 'amount', 'fiercely', 'bill', 'integrity', 'gravely', 'dead', 'mountainous', 'kai', 'uncover', 'uniform', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'corridor', 'enjoy', 'obsession', 'available', 'relaxed', 'juncture', 'autumn', 'listen', 'ally', 'enhancement', 'reside', 'slavery', 'marine', 'boast', 'loud', 'package', 'serious', 'identity', 'technological', 'need', 'promotional', 'big', 'anything', 'concerned', 'resolved', 'vividly', 'treat', 'barred', 'wealth', 'instructor', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'sauna', 'unacceptable', 'fair', 'flock', 'primarily', 'refuge', 'offspring', 'museum', 'fortunately', 'factory', 'knowledge', 'pinned', 'requirement', 'researcher', 'signature', 'comprehensive', 'emphasis', 'hurdle', 'finance', 'inadequate', 'credit', 'panama', 'received', 'staggering', 'consultant', 'vanguard', 'although', 'governance', 'upcoming', 'hesitate', 'forgotten', 'issuing', 'purpose', 'confederation', 'half', 'certainly', 'relocation', 'management', 'uphold', 'endless', 'argue', 'whole', 'deficit', 'repercussion', 'degree', 'zero', 'penalty', 'relax', 'fragile', 'oh', 'decade', 'limiting', 'authority', 'later', 'protest', 'differ', 'presentation', 'experience', 'greeting', 'governing', 'dissent', 'tied', 'finding', 'prefer', 'employee', 'aspect', 'disorder', 'retail', 'gotten', 'local', 'unexpected', 'advancing', 'retaliation', 'courage', 'partner', 'recruit', 'replica', 'high', 'former', 'dangerous', 'investigative', 'mild', 'substance', 'central', 'resulting', 'flat', 'horror', 'earth', 'currency', 'diverse', 'justify', 'clique', 'extent', 'appraisal', 'service', 'smiling', 'suspect', 'swept', 'accomplished', 'day', 'fine', 'proof', 'imagine', 'kick', 'cried', 'nervous', 'constitution', 'condemnation', 'swift', 'always', 'rising', 'stride', 'ago', 'repeatedly', 'duty', 'tangible', 'restoration', 'covering', 'nationality', 'harness', 'shame', 'classroom', 'turning', 'participation', 'subway', 'however', 'application', 'medium', 'thanks', 'quickly', 'neither', 'operating', 'resume', 'settling', 'heritage', 'absolutely', 'hide', 'demanding', 'breast', 'exhibition', 'friendship', 'campus', 'weighed', 'bell', 'mediterranean', 'danger', 'golden', 'station', 'writer', 'objective', 'spoke', 'pact', 'tenure', 'easternmost', 'peaceful', 'prolong', 'bench', 'prove', 'collapse', 'pull', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'coverage', 'maritime', 'promote', 'attack', 'otherwise', 'nine', 'possible', 'neighboring', 'surging', 'serving', 'craft', 'collect', 'eight', 'fit', 'name', 'actress', 'item', 'railway', 'threaten', 'characteristic', 'undertaking', 'offering', 'vacation', 'sanitation', 'month', 'investor', 'misdeed', 'capped', 'candle', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'composed', 'impose', 'computer', 'additional', 'involvement', 'absence', 'cup', 'show', 'consumption', 'site', 'suitable', 'tobacco', 'business', 'diabetes', 'immense', 'regime', 'attractive', 'underprivileged', 'desire', 'professional', 'lush', 'let', 'trouble', 'revitalize', 'meaningful', 'automobile', 'laborer', 'saved', 'sacred', 'pork', 'allied', 'ideal', 'foreigner', 'crab', 'console', 'powerhouse', 'ordeal', 'efficiently', 'breakfast', 'closure', 'walk', 'lonely', 'lamented', 'lee', 'economy', 'applause', 'harder', 'foundation', 'week', 'applied', 'markedly', 'motor', 'autonomous', 'rape', 'prepare', 'sitting', 'collectively', 'exotic', 'borne', 'silk', 'tent', 'prosecutor', 'honorary', 'exclusive', 'traveled', 'gate', 'higher', 'municipality', 'transfer', 'retailer', 'revive', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'grim', 'alive', 'rapidly', 'marketing', 'involved', 'alongside', 'seek', 'cargo', 'attitude', 'systematic', 'monthly', 'money', 'nut', 'covert', 'ceiling', 'vitamin', 'worth', 'special', 'release', 'strategic', 'election', 'identification', 'steel', 'confirming', 'consistency', 'floor', 'pioneer', 'hawk', 'instantly', 'upward', 'remains', 'fabric', 'strong', 'reflecting', 'mode', 'river', 'wo', 'musical', 'sung', 'challenge', 'consciousness', 'unemployment', 'nowadays', 'try', 'striving', 'surrounded', 'thought', 'worrisome', 'yet', 'rest', 'people', 'traditional', 'watching', 'desert', 'drug', 'strive', 'organizer', 'bird', 'ground', 'forecast', 'battery', 'approach', 'preferred', 'catalyst', 'poverty', 'older', 'historical', 'cope', 'hosting', 'fan', 'properly', 'massacre', 'realm', 'safety', 'calm', 'noodle', 'coffee', 'village', 'crossed', 'baby', 'officer', 'leave', 'tiger', 'associate', 'terror', 'condemning', 'personal', 'man', 'facility', 'expectation', 'nurse', 'intended', 'congratulatory', 'review', 'song', 'forge', 'acquire', 'colleague', 'buried', 'potentially', 'bangkok', 'numerous', 'option', 'low', 'unyielding', 'vowed', 'help', 'direction', 'heinous', 'stem', 'impact', 'basket', 'mobile', 'enemy', 'autocratic', 'filling', 'deal', 'tanker', 'palace', 'fighter', 'enslavement', 'grant', 'frontier', 'serviceman', 'consent', 'sheet', 'aggression', 'budget', 'steady', 'cast', 'battle', 'conservatism', 'take', 'stroke', 'victory', 'psychological', 'tissue', 'atomic', 'three', 'wing', 'mixed', 'jewelry', 'ballistic', 'small', 'internally', 'unit', 'overwhelming', 'feature', 'shipped', 'short', 'helpful', 'integration', 'headquarters', 'lived', 'brand', 'partially', 'distress', 'regard', 'publicize', 'induce', 'knew', 'contribute', 'cuisine', 'unique', 'comfortable', 'ignorance', 'photographer', 'west', 'century', 'favored', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'doctrine', 'appetite', 'purely', 'air', 'schooling', 'martin', 'scientific', 'spa', 'japan', 'guidance', 'shortly', 'particle', 'strain', 'safely', 'excellent', 'looming', 'turk', 'communism', 'singer', 'supervisor', 'date', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'making', 'temperature', 'ai', 'robot', 'identify', 'elderly', 'exhibit', 'celebrity', 'harbor', 'al', 'met', 'trace', 'democratic', 'armored', 'nationalist', 'fund', 'correspondent', 'lover', 'becoming', 'dioxide', 'forth', 'economic', 'adherence', 'tale', 'ice', 'exactly', 'ahead', 'piece', 'spare', 'resident', 'risk', 'regularly', 'file', 'authoritarian', 'metal', 'trial', 'defuse', 'speculate', 'ninth', 'endure', 'movie', 'supporter', 'instead', 'bridging', 'persecution', 'empire', 'surprising', 'simply', 'visible', 'incubation', 'activist', 'atmosphere', 'cooking', 'brutal', 'pursuit', 'aesthetic', 'photo', 'terrorism', 'program', 'author', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'consular', 'able', 'vulnerable', 'side', 'combine', 'meal', 'convenience', 'talent', 'alcoholic', 'mouth', 'physic', 'outlet', 'robust', 'combination', 'ingredient', 'opening', 'automotive', 'obligation', 'anonymous', 'soup', 'average', 'syndrome', 'explaining', 'inroad', 'contract', 'debate', 'living', 'railroad', 'explain', 'chief', 'town', 'invasion', 'oath', 'rebel', 'classical', 'code', 'widespread', 'managerial', 'miss', 'dictate', 'copy', 'remain', 'literary', 'presidential', 'civic', 'excellence', 'meeting', 'department', 'impossible', 'access', 'mood', 'chamber', 'privately', 'believer', 'hot', 'divorce', 'forming', 'slave', 'retracted', 'imminent', 'invest', 'unwavering', 'rival', 'personnel', 'food', 'participate', 'lend', 'nearest', 'transformation', 'coastal', 'prospective', 'momentum', 'monument', 'young', 'patriot', 'accusation', 'keen', 'development', 'flying', 'scene', 'staff', 'mitigate', 'parliament', 'practical', 'perspective', 'hectare', 'abuse', 'scientist', 'none', 'boost', 'fledgling', 'nice', 'must', 'truth', 'tax', 'winter', 'bureaucratic', 'native', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'nearly', 'untapped', 'uncertainty', 'agreed', 'alter', 'laid', 'dialogue', 'board', 'whereabouts', 'visit', 'waver', 'distribution', 'foster', 'cement', 'arrive', 'cell', 'like', 'synergy', 'legacy', 'evolution', 'child', 'cemetery', 'commercial', 'tiny', 'regret', 'girl', 'use', 'division', 'surpass', 'quota', 'movement', 'restaurant', 'operator', 'contemporary', 'virtually', 'class', 'delegation', 'evidence', 'smoked', 'subject', 'move', 'politics', 'temporary', 'digital', 'accepted', 'encourage', 'transparent', 'epicenter', 'gravity', 'botched', 'applicant', 'fostering', 'stance', 'switch', 'senator', 'legislative', 'consortium', 'affecting', 'photograph', 'invitation', 'market', 'comfort', 'devastation', 'respective', 'pose', 'tough', 'trump', 'shake', 'inhumane', 'current', 'develop', 'collection', 'hunting', 'journal', 'usage', 'two', 'executive', 'raising', 'widely', 'mantra', 'handful', 'mainstay', 'bilateral', 'dampen', 'celebrate', 'belonging', 'caution', 'consolidate', 'exit', 'form', 'islet', 'title', 'smoothly', 'usually', 'bloody', 'nerve', 'fire', 'solution', 'chant', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'seem', 'especially', 'spreading', 'cultivate', 'formed', 'vocational', 'translator', 'holiday', 'criticism', 'huge', 'independent', 'subjected', 'cake', 'bound', 'flawed', 'wartime', 'doubled', 'missionary', 'instruction', 'shown', 'play', 'bronze', 'fuel', 'pathway', 'except', 'travel', 'gen', 'claim', 'test', 'shim', 'spell', 'soviet', 'minister', 'balance', 'relation', 'outside', 'rural', 'call', 'unlike', 'cherish', 'phenomenon', 'rocky', 'paving', 'sought', 'square', 'write', 'juice', 'greater', 'source', 'beacon', 'positive', 'appalling', 'account', 'booked', 'center', 'likewise', 'measure', 'neutral', 'winner', 'vote', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'permanent', 'rocket', 'tour', 'advancement', 'bore', 'culprit', 'renewal', 'missile', 'diversified', 'without', 'faltering', 'given', 'gastronomy', 'unless', 'single', 'vincent', 'overseas', 'connectivity', 'mere', 'renounce', 'hospital', 'worry', 'helicopter', 'court', 'dawn', 'chain', 'pending', 'feasibility', 'across', 'backed', 'herald', 'crown', 'colonel', 'address', 'death', 'flown', 'sixth', 'bracing', 'immediate', 'specie', 'gathering', 'substantive', 'radical', 'begin', 'praise', 'aim', 'erecting', 'reluctant', 'hundred', 'corporate', 'comprised', 'late', 'flew', 'entity', 'colony', 'trauma', 'rise', 'tycoon', 'embassy', 'ample', 'searching', 'specialty', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'pillar', 'dispatch', 'parliamentarian', 'exploded', 'unfortunately', 'wrapping', 'realize', 'notably', 'area', 'landing', 'joining', 'captain', 'earnings', 'toll', 'conjunction', 'connection', 'peace', 'sun', 'drink', 'chapter', 'prosperity', 'import', 'despite', 'corporation', 'burden', 'equality', 'related', 'blessing', 'reflect', 'lasting', 'complex', 'population', 'reflected', 'procedure', 'abandon', 'accomplishment', 'tech', 'thinly', 'relatively', 'ban', 'festive', 'caught', 'handle', 'sustained', 'authorized', 'limit', 'discharge', 'renowned', 'combat', 'reject', 'kept', 'occasion', 'took', 'fairly', 'convention', 'nominated', 'group', 'shock', 'fisherman', 'reverse', 'explore', 'aiming', 'hostile', 'racism', 'telecommunication', 'undergoing', 'truck', 'generation', 'contracted', 'company', 'publicity', 'entrepreneur', 'tower', 'ability', 'converted', 'shop', 'mosque', 'persist', 'honor', 'magnet', 'odds', 'tree', 'democratization', 'accommodation', 'discrimination', 'sea', 'launch', 'refinery', 'tap', 'competitiveness', 'milk', 'tragic', 'standard', 'quote', 'score', 'flexibly', 'deceased', 'heavily', 'exempt', 'water', 'driving', 'confirmation', 'rosy', 'officially', 'fifteen', 'taxation', 'sponsorship', 'inevitably', 'cosmetic', 'nominee', 'podium', 'hill', 'kill', 'mature', 'leukemia', 'parallel', 'interior', 'act', 'health', 'kind', 'analysis', 'premium', 'international', 'enforce', 'somehow', 'commence', 'couple', 'clear', 'carried', 'commemorate', 'confrontation', 'sunset', 'channel', 'context', 'social', 'vegetable', 'pressing', 'midst', 'empowerment', 'laureate', 'gone', 'friend', 'hard', 'festival', 'solve', 'surprise', 'regulatory', 'sovereign', 'seventh', 'planting', 'acknowledge', 'communicate', 'clothes', 'reserved', 'outstanding', 'find', 'sedan', 'crowd', 'tribute', 'endeavor', 'attain', 'cause', 'grain', 'turbulent', 'slowly', 'bag', 'unlawful', 'seismic', 'facing', 'closed', 'judiciary', 'disappear', 'prayer', 'grip', 'power', 'close', 'anniversary', 'flexible', 'wind', 'going', 'written', 'lim', 'continental', 'shelling', 'lesser', 'postwar', 'twice', 'agreeing', 'helm', 'range', 'case', 'earthquake', 'sentence', 'rid', 'public', 'mortality', 'assured', 'eat', 'fate', 'posting', 'could', 'posture', 'bacteria', 'distant', 'heed', 'error', 'shopping', 'stepping', 'openly', 'donation', 'grade', 'uncovered', 'know', 'safeguard', 'namely', 'aerial', 'adapt', 'status', 'flower', 'message', 'displacement', 'municipal', 'treating', 'interpreter', 'engine', 'occupy', 'freed', 'sophisticated', 'holder', 'spring', 'negative', 'god', 'break', 'rebuild', 'modest', 'casualty', 'run', 'backbone', 'seed', 'along', 'economically', 'path', 'steadfast', 'super', 'absent', 'combining', 'accident', 'echelon', 'indigenous', 'yield', 'territory', 'shot', 'footstep', 'alliance', 'incentive', 'dating', 'check', 'ongoing', 'best', 'dynasty', 'unknown', 'combined', 'government', 'curbing', 'delay', 'irrelevant', 'retreat', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'strict', 'dean', 'never', 'warming', 'thank', 'whatever', 'linked', 'jordan', 'academic', 'similarly', 'flexibility', 'poor', 'extract', 'arrest', 'defined', 'door', 'comment', 'rotating', 'boss', 'humanitarian', 'society', 'carrier', 'rio', 'striven', 'acid', 'worst', 'losing', 'aged', 'share', 'preliminary', 'rethink', 'sibling', 'trend', 'therefore', 'deep', 'industrialization', 'war', 'coping', 'expensive', 'sending', 'custom', 'birth', 'appear', 'jack', 'guarantee', 'married', 'machine', 'join', 'nongovernmental', 'star', 'advance', 'ethnic', 'binding', 'sample', 'index', 'preservation', 'announce', 'nominate', 'essentially', 'sworn', 'attacker', 'carry', 'shedding', 'june', 'attendance', 'overthrow', 'attention', 'evaluation', 'shipyard', 'chancellor', 'spate', 'nomination', 'tariff', 'traveler', 'spite', 'open', 'informed', 'borrowing', 'world', 'renew', 'installment', 'repeated', 'nowhere', 'expansion', 'mark', 'deliberately', 'mismatch', 'adversary', 'factor', 'potential', 'swimming', 'visual', 'policy', 'welfare', 'cash', 'recipient', 'whose', 'mediation', 'interesting', 'symbol', 'engineering', 'consul', 'moment', 'loyal', 'else', 'reception', 'nationwide', 'resonate', 'witness', 'view', 'creation', 'scaling', 'hell', 'productivity', 'commanding', 'latter', 'sum', 'consensus', 'technique', 'ironically', 'hoped', 'mass', 'concluding', 'vicinity', 'compact', 'line', 'fishery', 'corporal', 'compromise', 'voiced', 'spiral', 'farming', 'total', 'concept', 'delivery', 'somebody', 'consume', 'scholarship', 'hygiene', 'solely', 'roll', 'encounter', 'legislator', 'desperate', 'stuck', 'calendar', 'highly', 'region', 'congressman', 'throughout', 'goodwill', 'since', 'stereotype', 'sentiment', 'substantial', 'party', 'influx', 'car', 'possibly', 'plain', 'compete', 'dissolution', 'expressed', 'cho', 'corner', 'extended', 'narrow', 'add', 'genuine', 'socialist', 'level', 'extremely', 'touched', 'nationalism', 'wonder', 'aircraft', 'edge', 'sphere', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'unimaginable', 'seen', 'el', 'completely', 'stone', 'possibility', 'president', 'battalion', 'sincerity', 'fifth', 'actively', 'administrative', 'cost', 'bush', 'refuse', 'consistent', 'independently', 'pacific', 'elephant', 'respect', 'monopoly', 'lone', 'age', 'unlimited', 'tab', 'suit', 'army', 'tension', 'eaten', 'brook', 'southwestern', 'enhance', 'sound', 'entering', 'practically', 'violent', 'resignation', 'character', 'reference', 'mistake', 'wreath', 'step', 'giant', 'destruction', 'effort', 'bottle', 'facilitate', 'specific', 'uprising', 'charm', 'migratory', 'roughly', 'mention', 'striking', 'strategy', 'forgiveness', 'incident', 'electric', 'among', 'may', 'relationship', 'additionally', 'eu', 'professor', 'entrepreneurship', 'protocol', 'threshold', 'stand', 'phone', 'happiness', 'perhaps', 'famously', 'legal', 'romantic', 'immigration', 'reunification', 'hear', 'pragmatic', 'friendly', 'problem', 'understood', 'father', 'polish', 'award', 'mutually', 'patriotism', 'meanwhile', 'array', 'apology', 'limited', 'egg', 'fight', 'financial', 'agreement', 'slogan', 'liberation', 'appealing', 'diversify', 'discus', 'vigorous', 'knowing', 'speedily', 'provocation', 'entail', 'diligence', 'technology', 'territorial', 'chiefly', 'make', 'breadwinner', 'believe', 'closer', 'shipment', 'patriarchal', 'essence', 'milestone', 'expect', 'expressway', 'system', 'benefactor', 'bureau', 'hesitant', 'historic', 'ran', 'myriad', 'decided', 'civil', 'stress', 'journey', 'editor', 'lent', 'pavilion', 'allow', 'target', 'read', 'scored', 'bread', 'fatherland', 'lost', 'breeding', 'away', 'noble', 'tackle', 'cruise', 'lifetime', 'ho', 'amid', 'home', 'boundary', 'meant', 'geopolitical', 'informal', 'net', 'renewable', 'struggle', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'nutritional', 'absorbing', 'ambition', 'bare', 'academy', 'fictional', 'growth', 'sudden', 'thick', 'construct', 'humble', 'miracle', 'commentator', 'punishment', 'assistant', 'job', 'leisure', 'military', 'shorter', 'unrelenting', 'textbook', 'faith', 'familiar', 'harmful', 'hold', 'august', 'jointly', 'separating', 'affection', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'pivot', 'thousand', 'education', 'sight', 'follow', 'seat', 'variety', 'strained', 'vocal', 'groundwork', 'dining', 'maybe', 'origin', 'lead', 'gap', 'burn', 'footing', 'studied', 'extend', 'mounting', 'featured', 'furniture', 'hand', 'mining', 'consequence', 'faced', 'confession', 'discover', 'fellow', 'strengthen', 'illegally', 'quite', 'alike', 'grasp', 'replace', 'angry', 'north', 'behavior', 'actor', 'testimony', 'demonstrator', 'relative', 'distributed', 'grievance', 'complementary', 'environmental', 'transported', 'influential', 'nationalistic', 'chronic', 'corruption', 'belt', 'deadly', 'push', 'uranium', 'price', 'heartfelt', 'brown', 'aside', 'spokeswoman', 'unearthed', 'tall', 'underlying', 'uncle', 'rainfall', 'wish', 'creative', 'imprisonment', 'screening', 'happen', 'resource', 'subsidiary', 'considerable', 'contrast', 'refugee', 'veteran', 'arise', 'compare', 'improve', 'geneva', 'aisle', 'forefront', 'assuming', 'association', 'ordinary', 'support', 'race', 'blocked', 'extremist', 'double', 'eating', 'ad', 'announcement', 'leg', 'inside', 'would', 'paradigm', 'cohesion', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'original', 'bid', 'worn', 'unaccounted', 'light', 'locked', 'unabated', 'firm', 'overcome', 'practitioner', 'moreover', 'base', 'urgent', 'finished', 'admit', 'auspex', 'compatriot', 'sorrow', 'earning', 'bathroom', 'tea', 'trip', 'expert', 'pollution', 'revolution', 'root', 'purchase', 'anchor', 'leaving', 'cat', 'victim', 'conciliatory', 'assembly', 'iron', 'worked', 'concentrate', 'defend', 'ended', 'extracted', 'unprecedentedly', 'destroy', 'hire', 'master', 'drew', 'effective', 'gain', 'reign', 'reading', 'remote', 'league', 'murder', 'climate', 'suspicion', 'added', 'selling', 'accused', 'transportation', 'book', 'treatment', 'zone', 'stealth', 'implementation', 'rhetoric', 'critically', 'candidate', 'relic', 'exploration', 'volume', 'hunger', 'lower', 'warm', 'inception', 'toilet', 'choir', 'settled', 'internationally', 'minority', 'coup', 'supreme', 'multilateral', 'reserve', 'graduated', 'relentless', 'horrible', 'seal', 'quantity', 'institute', 'garden', 'begun', 'surrender', 'upbeat', 'poet', 'nonsense', 'peter', 'daily', 'torn', 'speed', 'bright', 'planet', 'junior', 'prosperous', 'explosion', 'umbrella', 'fluently', 'federal', 'ceremony', 'complicated', 'novel', 'obliged', 'timely', 'sometime', 'went', 'picture', 'conscript', 'queen', 'row', 'emotion', 'rim', 'improvement', 'passport', 'intensify', 'link', 'prior', 'ratification', 'loss', 'concerted', 'serve', 'grueling', 'conflict', 'permanently', 'saving', 'landmark', 'done', 'resolve', 'avenue', 'garner', 'happy', 'wrote', 'institution', 'irony', 'follower', 'speaking', 'offer', 'pray', 'walking', 'list', 'strategically', 'overly', 'venue', 'extraordinary', 'grave', 'reflection', 'interact', 'mindful', 'intelligent', 'household', 'tomorrow', 'hospitality', 'judicial', 'word', 'resolute', 'deputy', 'unrelated', 'merit', 'perception', 'typically', 'bold', 'active', 'brass', 'meter', 'boasting', 'drinker', 'easily', 'lobby', 'smooth', 'choice', 'discontent', 'threefold', 'concerning', 'contest', 'diplomatic', 'export', 'leading', 'topic', 'eldest', 'setting', 'map', 'framework', 'pain', 'publisher', 'pupil', 'reality', 'complement', 'passionate', 'underlining', 'enlisted', 'unruly', 'represent', 'relay', 'community', 'send', 'spearhead', 'pattern', 'reduce', 'ramping', 'trustworthy', 'spirit', 'morocco', 'blamed', 'hurt', 'leaf', 'registered', 'representative', 'operational', 'normalize', 'medicine', 'everyone', 'alumnus', 'gulf', 'operate', 'confined', 'vying', 'eradicate', 'separate', 'year', 'roof', 'snag', 'maintain', 'ministerial', 'detention', 'inability', 'realistically', 'glass', 'border', 'indispensable', 'letter', 'fought', 'table', 'branded', 'fierce', 'shoulder', 'ton', 'forged', 'men', 'icon', 'quick', 'enhanced', 'forcibly', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'citizen', 'hitherto', 'discipline', 'responsible', 'eye', 'ride', 'stipulate', 'recently', 'remove', 'penetrate', 'motivation', 'importance', 'poll', 'formerly', 'seize', 'suppression', 'outsider', 'role', 'chosen', 'sanitary', 'ultimately', 'value', 'convergence', 'page', 'innocent', 'memorial', 'pharmaceutical', 'art', 'enjoying', 'steadily', 'shed', 'exchange', 'provincial', 'faithful', 'aid', 'sweeping', 'armed', 'ignore', 'assistance', 'scar', 'revealed', 'enough', 'teaching', 'save', 'damage', 'waiting', 'fear', 'talking', 'surroundings', 'ecological', 'balanced', 'tell', 'secretariat', 'blowing', 'well', 'speak', 'detail', 'director', 'beef', 'near', 'petrochemical', 'consider', 'importer', 'livestock', 'principal', 'observer', 'freedom', 'excessively', 'female', 'grappling', 'participatory', 'firmly', 'bay', 'reliable', 'spotlight', 'transparency', 'reconciliation', 'holding', 'stranger', 'ruling', 'touching', 'mile', 'seeker', 'production', 'grandmother', 'product', 'electronic', 'success', 'unable', 'material', 'heart', 'argument', 'college', 'establishment', 'gross', 'habitat', 'impetus', 'contrary', 'yang', 'revisit', 'highest', 'build', 'tunnel', 'stated', 'spot', 'shameful', 'democrat', 'remember', 'kerry', 'unification', 'rough', 'directly', 'manila', 'mind', 'forgive', 'ethical', 'proposal', 'scrap', 'wounded', 'present', 'ha', 'fat', 'diet', 'conceal', 'avoid', 'inform', 'importantly', 'returned', 'consecutive', 'backdrop', 'depend', 'cabin', 'builder', 'look', 'caption', 'stadium', 'prince', 'imbalance', 'ensure', 'final', 'occupation', 'statecraft', 'rely', 'dominated', 'evacuate', 'olive', 'workshop', 'lady', 'irreversible', 'meat', 'wine', 'worse', 'timing', 'provided', 'sometimes', 'shrinking', 'musician', 'outreach', 'human', 'thorny', 'seminar', 'san', 'basketball', 'rank', 'everything', 'enforced', 'soured', 'chairman', 'kindergarten', 'forcible', 'church', 'true', 'donated', 'staple', 'analyst', 'drama', 'schedule', 'durable', 'sticking', 'winning', 'drum', 'council', 'closely', 'chef', 'likely', 'engaged', 'imperial', 'soccer', 'fame', 'sold', 'deepen', 'easier', 'working', 'weather', 'potato', 'process', 'plane', 'distinguished', 'troop', 'basis', 'modern', 'innovative', 'trained', 'eventually', 'store', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'deserve', 'reliance', 'entire', 'cling', 'freely', 'harmony', 'committee', 'forward', 'rehabilitation', 'oil', 'paint', 'conservative', 'cow', 'reason', 'divided', 'deter', 'waste', 'carbon', 'dependence', 'integrate', 'estate', 'typical', 'compensation', 'known', 'therapy', 'landscape', 'acceptable', 'fraternity', 'real', 'ever', 'taking', 'tolerance', 'blue', 'volatile', 'unbearable', 'opposed', 'brink', 'crisis', 'selectively', 'quality', 'limbo', 'surviving', 'apply', 'leap', 'distinguish', 'cumulative', 'saw', 'protection', 'used', 'stood', 'meaning', 'emerge', 'compensating', 'perfectly', 'exercise', 'tape', 'crossing', 'joint', 'came', 'scratch', 'example', 'go', 'everyday', 'teacher', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'metropolis', 'shirt', 'monetary', 'era', 'agriculture', 'privileged', 'quarter', 'complete', 'time', 'speaker', 'beauty', 'weekend', 'mayor', 'respond', 'overnight', 'cliff', 'mechanism', 'necessary', 'recent', 'yearly', 'leadership', 'set', 'mall', 'geographically', 'minimize', 'anyone', 'removed', 'invite', 'rare', 'lately', 'telephone', 'furthermore', 'virtuous', 'turkey', 'instability', 'wang', 'rebalance', 'grew', 'beverage', 'violation', 'cry', 'missing', 'plaza', 'crushed', 'bottom', 'point', 'house', 'deployment', 'nothing', 'significance', 'switched', 'length', 'arm', 'advice', 'racing', 'intricate', 'commissioner', 'primary', 'regular', 'indicator', 'oral', 'frustration', 'citizenship', 'evening', 'white', 'inconsistent', 'rotary', 'cha', 'donor', 'posse', 'intact', 'bridge', 'urgently', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'listening', 'sweltering', 'connect', 'batch', 'dish', 'old', 'realizing', 'warfare', 'collaboration', 'advised', 'rose', 'organize', 'snack', 'beyond', 'scorching', 'sad', 'taste', 'electronics', 'chile', 'frigate', 'outskirt', 'structural', 'longer', 'corp', 'union', 'architecture', 'arisen', 'volatility', 'influence', 'irrigation', 'irrespective', 'beside', 'nuke', 'taken', 'pool', 'sparked', 'blame', 'wave', 'lion', 'fault', 'pregnant', 'ock', 'belief', 'investigating', 'replacement', 'physical', 'interaction', 'season', 'enormous', 'arrange', 'touring', 'optimistic', 'achievement', 'formally', 'secretary', 'relevant', 'left', 'depth', 'imposing', 'starting', 'passing', 'critic', 'shin', 'wanting', 'son', 'addition', 'please', 'residence', 'model', 'proportion', 'downfall', 'respondent', 'yellow', 'ultimate', 'dubious', 'activity', 'segment', 'consolidated', 'driver', 'feeling', 'investigate', 'beer', 'stepped', 'aging', 'ranging', 'cycle', 'capture', 'devotion', 'finalize', 'unity', 'symbolize', 'raised', 'distribute', 'commission', 'engagement', 'maternal', 'surely', 'concert', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'revolt', 'think', 'contribution', 'willingness', 'enact', 'scaled', 'accommodate', 'brought', 'linking', 'adjust', 'malnutrition', 'arrangement', 'passenger', 'founder', 'legendary', 'win', 'fed', 'lifelong', 'exporter', 'endorsed', 'suffering', 'receive', 'supermarket', 'mobility', 'sit', 'shook', 'increase', 'scheme', 'million', 'function', 'assailant', 'frequently', 'meet', 'countryside', 'prevalent', 'failing', 'cook', 'fish', 'prime', 'russia', 'surgery', 'armistice', 'wooden', 'undemocratic', 'devote', 'halt', 'commodity', 'majority', 'though', 'intergovernmental', 'popularity', 'consultation', 'chance', 'sooner', 'totally', 'interference', 'dressed', 'crime', 'hardware', 'creativity', 'oversight', 'housing', 'significantly', 'execution', 'illness', 'size', 'membership', 'labor', 'unfolded', 'backing', 'flight', 'ward', 'alma', 'northwestern', 'conglomerate', 'diplomat', 'buy', 'plot', 'detrimental', 'opera', 'herbal', 'briefing', 'theme', 'camp', 'daughter', 'novelist', 'constituency', 'grand', 'attraction', 'descendant', 'course', 'publication', 'split', 'many', 'dae', 'past', 'traveling', 'diesel', 'produced', 'growing', 'investigation', 'manager', 'property', 'thriving', 'worrying', 'established', 'start', 'appreciation', 'bear', 'maker', 'express', 'determination', 'dictatorship', 'supervisory', 'cold', 'branch', 'scholar', 'ocean', 'attract', 'sanctuary', 'blow', 'welcome', 'decisive', 'stream', 'moral', 'strengthening', 'dam', 'shoring', 'manufacturer', 'birthday', 'criterion', 'initial', 'endowment', 'stock', 'front', 'generate', 'organization', 'deserted', 'great', 'senior', 'unveil', 'socially', 'forget', 'twelve', 'traitor', 'story', 'stayed', 'oppose', 'marriage', 'industrial', 'militant', 'vaccination', 'hefty', 'indeed', 'catch', 'assassination', 'candlelight', 'various', 'affect', 'roadside', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'keep', 'foe', 'strength', 'la', 'irregular', 'commemoration', 'wall', 'geared', 'remedy', 'life', 'leverage', 'existence', 'wage', 'force', 'morning', 'taxi', 'employed', 'someone', 'wishing', 'principle', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'repression', 'attache', 'alert', 'significant', 'sector', 'almost', 'exceptional', 'preferential', 'normal', 'compound', 'satellite', 'mentality', 'conflicting', 'narrative', 'capability', 'liter', 'crude', 'albeit', 'solidarity', 'royal', 'utilize', 'baseball', 'documentary', 'inbound', 'pick', 'naval', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'auto', 'overall', 'elder', 'suspected', 'deeply', 'thin', 'sanction', 'glad', 'lay', 'radio', 'march', 'trilateral', 'id', 'forging', 'abu', 'rain', 'chemical', 'become', 'considering', 'dignity', 'judgment', 'counter', 'ruin', 'top', 'marathon', 'negotiation', 'member', 'retired', 'nation', 'reminder', 'wary', 'player', 'career', 'mineral', 'unilateral', 'bank', 'commemorative', 'shine', 'headway', 'slow', 'cadet', 'centered', 'downtown', 'together', 'expense', 'leader', 'incoming', 'provide', 'fortify', 'operation', 'answer', 'apparent', 'condemned', 'nurture', 'safe', 'immune', 'output', 'first', 'highlight', 'music', 'whip', 'defensive', 'cornerstone', 'goal', 'pushing', 'minute', 'red', 'walter', 'decision', 'broad', 'responsibility', 'define', 'moving', 'nobody', 'credibility', 'perfect', 'symptom', 'concentrated', 'forum', 'forever', 'surrounding', 'order', 'shrine', 'unanimously', 'increasing', 'dent', 'referendum', 'rail', 'senate', 'color', 'prerequisite', 'steadfastly', 'posing', 'absorb', 'cover', 'examine', 'provocative', 'exemplary', 'prostitution', 'hearing', 'associated', 'radioactive', 'field', 'gauge', 'petroleum', 'poultry', 'taught', 'trade', 'comparable', 'worried', 'liberal', 'fled', 'boom', 'create', 'understand', 'flee', 'bin', 'running', 'disaster', 'recipe', 'strike', 'eastern', 'inflation', 'led', 'customer', 'talk', 'wire', 'little', 'racial', 'regiment', 'dancing', 'liquid', 'barley', 'envoy', 'textile', 'acute', 'regulate', 'paik', 'qualified', 'recommend', 'bidding', 'strife', 'decide', 'palm', 'chang', 'watchful', 'travelled', 'china', 'boy', 'inspiration', 'official', 'consideration', 'born', 'grandson', 'certified', 'blood', 'fortress', 'consequent', 'weapon', 'swing', 'introduce', 'constant', 'broadcaster', 'also', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'dream', 'said', 'disruption', 'edition', 'satisfied', 'triggered', 'shape', 'say', 'soft', 'secure', 'pace', 'guest', 'centerpiece', 'shrink', 'mean', 'anywhere', 'unpredictable', 'clothing', 'transition', 'film', 'capitalize', 'drive', 'artifact', 'drawing', 'symposium', 'every', 'foray', 'evenly', 'sri', 'megawatt', 'inspired', 'insecurity', 'around', 'accountability', 'wild', 'vast', 'stable', 'succeed', 'something', 'ancient', 'presence', 'deportation', 'similar', 'reap', 'valley', 'surge', 'voter', 'specialist', 'likelihood', 'parent', 'mater', 'restore', 'simple', 'fortunate', 'partnership', 'harm', 'patience', 'phase', 'shipbuilding', 'migration', 'distrust', 'undertake', 'conviction', 'guy', 'income', 'moderate', 'collective', 'reconcile', 'onwards', 'agree', 'different', 'peculiar', 'ask', 'bloc', 'smaller', 'domestically', 'carrying', 'infant', 'employer', 'booming', 'space', 'hopeful', 'affluent', 'serene', 'dutch', 'passage', 'advocacy', 'newly', 'suffer', 'excuse', 'sharp', 'knife', 'greatly', 'frank', 'skilled', 'method', 'cleaner', 'accounting', 'derived', 'constitutional', 'inviting', 'incorporated', 'condolence', 'slump', 'unveiled', 'fence', 'band', 'gave', 'portrait', 'loosely', 'visiting', 'reputation', 'failure', 'inspire', 'temple', 'bar', 'supporting', 'counselor', 'tragedy', 'suspended', 'matter', 'posted', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'incompetent', 'humanity', 'peninsular', 'get', 'expenditure', 'remarkable', 'deadline', 'evacuation', 'draft', 'journalist', 'issue', 'project', 'thinking', 'passion', 'equity', 'definition', 'throw', 'painful', 'extreme', 'troubling', 'corn', 'successful', 'based', 'installation', 'agent', 'curiosity', 'miraculous', 'plant', 'gateway', 'backlash', 'navy', 'stimulate', 'student', 'emirate', 'seemingly', 'saying', 'flagship', 'fall', 'intake', 'pristine', 'observing', 'improving', 'mostly', 'credential', 'sparking', 'grass', 'solid', 'rooted', 'repatriate', 'perennial', 'soaring', 'alarming', 'neighbor', 'mistrust', 'decent', 'prevention', 'advise', 'last', 'headed', 'statue', 'federation', 'routinely', 'involve', 'underway', 'bearing', 'acceptance', 'predicament', 'back', 'proved', 'another', 'beat', 'situated', 'regulated', 'expanding', 'ni', 'security'}
cluster 6
- headings: {'70 countries pledge joint efforts to prevent transfer of WMD', 'Korea, U.S. agree to strengthen disaster relief, security', "Pyongyang's GPS disruption affects 110 planes, vessels", "Pyongyang's GPS disruptions continue for 4th day", "Hwang instructs gov't to carry out state affairs 'normally' amid opposition moves to restrain him", "Level of education to be deleted from public officials' personnel records", 'Korea pushes steps to prevent graft', 'Korea secures manganese crust in Pacific Ocean', 'Korea to keep watchful eye on Turkey coup attempt', 'Diplomat accused of sexually harassing girls in Chile summoned home for probe', 'Court allows naturalization of Nepalese with traffic accident record', 'Seoul, Tehran to sign environmental MOU', '‘Korea, China, Japan committed to three-way cooperation’', 'Korea to set up anti-terrorism headquarters', "Gov't disciplinary body recommends toughest penalty for official over controversial comments", "Gov't to maintain current policy on controversial song during pro-democracy uprising ceremony", 'Defense Ministry to frontload 2016 budget to assist economic reviva', "Korea to adopt face recognition system for gov't offices", 'Military in development of armor piercing ammo-proof vest', 'Seoul sets out to revamp veterans group', 'Korea names new ambassador to UN', 'Ministry fines Mercedes-Benz Korea W168m', 'Top Heilongjiang official to visit Seoul', 'Reagan refused to support Korean constitution in 1985: dossier', "Korea to maintain 'solid' ties with Britain, EU even after Brexit: govt official", 'Korean worker killed in robbery in Botswana', 'Korea, Iran to boost IT, science cooperation', 'Ministry under fire for alleged lax security cover-up', "Korea, China 'in principle' agree on visa exemption for school trips", 'China takes note of media reports that Huawei faces U.S. probe on N. Korea exports', 'Five middle-power nations to hold high-level talks', 'Korea, U.S. to discuss cooperation at cybersecurity meeting', 'S. Korea, US hold SOFA meeting ahead of Trump administration', 'Korea, U.S. discuss joint anti-terrorism measures', "Korea to dispose of 240,000 tons of rice in gov't stockpiles", 'Korea to become vice chair of U.N. peacekeeping panel', "Controversy grows on education official's disdainful remark", 'More information needed to analyze possible change in N.K. defense ministry: Seoul', 'Korean official named as member of IMF executive board', 'Korea-born French deputy minister says Clinton should win', 'Korea to offer US$135 mln to Afghanistan in coming years', 'Korea, France to hold talks on Africa', 'Korea sends officials to Brazil to run temporary consular office', 'S. Korea to abolish alternative military service by 2022', 'Korea to deploy 5,000-ton vessel to Ieodo', 'Korea considers granting decoration to late Japanese journalist', 'Korean think tank joins OSCE network', 'Korea, Japan, China hold talks on Arctic affairs', 'Korea seeks to boost cybersecurity startups in U.S.', 'Korea to examine growing number of Korean nationals murdered in Philippines', "'DAPA's  'inappropriate decision' in jet deal cost $90m: BAI", 'Korea, U.S. in joint initiative for AI-based cybersecurity', 'South Korea signs agreement for cooperation in Thai water project', 'S. Korea names new military leaders', 'Scandal triggers concerns over officialdom impotence, policy vacuum', 'Cheong Wa Dae names new foreign press spokesperson', 'Ministry to penalize diplomat for sex abuse', 'Foreign Ministry denies speculation over resignations of GGGI, GCF chiefs', 'FM expresses deepest condolences to victims of Brussels bombings', 'Korea pledges $120 mln to help Afghanistan', 'S. Korea raises travel warning on Gabon', 'More N.Korean defectors’ food trucks coming to Busan, Jeju', 'S. Korea, Japan, China to hold talks on arctic affairs Thursday', 'New US administration to bring major changes to diplomacy: acting president', 'Korea, U.S. to discuss space program this week', 'US-Korea alliance to function effectively despite political scandal: Russel', 'Controversial nonprofit fund allegedly active before launch', 'S. Korea unveils list of submarine components banned from shipment to N. Korea', 'Unification ministry‘s 2017 budget reports 20.5% on-year fall', 'Acting president chairs meeting on deregulation', 'Seoul lambastes N.K. hacking on diplomats, officials', "Gov't to start distribution service for online broadcasting", 'Korea and Indonesia open joint online gov‘t service center', 'Park appoints new personnel management minister', "U.N. aviation agency voices 'grave concerns' over N.K.'s GPS jamming", 'Park meets with IMO chief', "Gov't to establish gene bank for families of forced laborers", 'Foreign ministry seeks criminal charge against diplomat over sexually abusing teenager in Chile', 'Cold wave pushes up power demand to record high', "NK lambasts Russel for his 'immediately die' comment", 'Korea raises travel alert for Ankara, Zanzibar', "S. Korea denies report of unification minister's possible visit to Japan", 'Korea, U.S., Japan to hold first meeting on development cooperation', 'Korea to hold K-food expo in Thailand', 'Korea, Russia agree to hold regular disaster cooperation meetings', "Myanmar emulates Korea's rural development model", 'Korea expands travel warning in Kenya', 'Korea, France to discuss nuclear energy cooperation', 'Korea issues travel warning for part of Laos', 'Counseling helps juveniles in crisis', 'Korea, Europe join forces to develop, verify advanced GPS system', "Ministry, military join forces against North's potential EMP attack", 'Korea, Iran to discuss launching joint fish farming venture', "Pyongyang's GPS disruptions affect over 2,100 planes since 2010", "S. Korea joins U.N. refugee agency's club of key donors: foreign ministry", 'Korea to help Mexico, Colombia set up e-governments', "Minister apologizes for official's 'dogs and pigs' remarks", 'Seoul rules out closure of Gaeseong complex', 'Korea to hold cyber security consultations with European countries', 'Seoul to bolster GPS signal protection amid Pyongyang threats', 'Seoul considers cyber reserve force to counter N. Korean threat', "Korea to send more personnel to int'l bodies", 'South Korea to strengthen monitoring against North Korean jamming', 'Navy officer issues glossary of Russian military terms', 'Korean-French minister to visit Seoul to spur digitization project', 'Korea, U.S. to work together on lunar exploration, satellite', 'New law to boost public diplomacy', 'Seoul trying to confirm Korean casualties in Turkey bombing: ministry', 'Korea offers $7 mln in humanitarian aid to Iraq', "Unification Ministry losing raison d'etre", 'Foreign, security policymakers in hot seat over Choi scandal spillover', 'Four new consuls general appointed', 'Length of domestic highways to top 5,000 km by 2020', 'Ministry to bolster security after break-in', 'Korea awards medal to outgoing commander of U.S. 8th Army', 'KOICA launches construction of post-harvest research institute in Myanmar', 'Seoul to confiscate passport from daughter of key figure in presidential scandal', 'Korea, U.S. sign space cooperation agreement', 'U.S. lawmakers voice bipartisan support for cooperation between Seoul and Washington', 'New Zealand waives diplomatic immunity for official in Seoul', 'Korea, Russia agree on early activation of joint maritime search accord', 'Science festival kicks off for 4-day run', 'Environment minister nominee questioned over expertise', 'Korea, U.S. agree on space program partnership', 'South Korean shot to death in Philippines: foreign ministry', "Korea set to initiate int'l road standard organization", 'N.K armed forces ministry may be under cabinet', "South Korea's nuclear envoy to visit Beijing this week", 'Education minister vows personnel reform', 'Hwang decries sexual harassment case involving diplomat, calls for tighter discipline', 'U.S., Korea, Japan hold trilateral talks on Middle East', 'Canada, Korea to collaborate in science, technology and innovation', 'Government actively promoting ‘Legislation Hallyu’', "Korea's power demand hits new high amid cold wave", 'Ministry eyes ‘intelligent’ electronic tags to deter crimes', "Russia demands Seoul's apology over suspicions Russia provided Pyongyang with missile components", "Korea to send delegation for Peru's presidential inauguration", 'Education Ministry dismisses official over ‘dogs and pigs’ remarks', 'EU to provide $340,000 for North Korea disaster control project', 'Ministry says no illicit act by foreign envoys over law firm rules', 'Korea, Morocco agree to expand cooperation in education, culture, youth exchange', 'Korea steps up antigraft fight', '[Newsmaker] Official apologizes for ‘dogs and pigs’ remarks', 'Diplomat sacked over sexual abuse of minors', 'N.K. hacked government bigwigs', 'S. Koreans detained in Cambodia over online gambling site', "New law set to take force to harness Korea's public diplomacy", "Saenuri Party calls for 'sizable' extra budget", 'Defense Ministry spokesman replaced', 'U.S., Korea hold cybersecurity cooperation talks', 'FM Yun, Kerry reaffirm strong alliance amid uncertainties', 'Senior foreign ministry official leaves for Britain to discuss Brexit', 'Korea, Singapore to share financial info on local residents', "Korea calls U.N. attention to N. Korea's GPS jamming", 'Korea to publish summary of defense white paper in six foreign languages', 'Video shows envoy in Chile harassing minors', "N. Korea halts GPS jamming: gov't", 'More info needed to analyze change over N.K. intelligence agency: Seoul', 'Korea issues additional travel warning for Laos'}
- vocabulary: {'test', 'intend', 'prominent', 'speculation', 'tighten', 'animal', 'ammunition', 'balance', 'minister', 'weaken', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'call', 'internal', 'offshore', 'beneficial', 'rocky', 'fruit', 'paving', 'sought', 'tentative', 'afternoon', 'accountable', 'island', 'greater', 'source', 'period', 'upon', 'determined', 'independence', 'complaint', 'appoint', 'establish', 'beloved', 'subsequent', 'exam', 'positive', 'account', 'flu', 'might', 'center', 'measure', 'host', 'neutral', 'disappointing', 'unfavorable', 'vote', 'powder', 'boat', 'arresting', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'permanent', 'trigger', 'rocket', 'performance', 'bike', 'york', 'tour', 'bed', 'revamp', 'learning', 'severance', 'analyze', 'pointing', 'laboratory', 'thoroughly', 'missile', 'new', 'without', 'exemption', 'admiral', 'faltering', 'given', 'servant', 'accuracy', 'unless', 'single', 'wait', 'unpaid', 'minimal', 'second', 'overseas', 'cultural', 'hospital', 'worry', 'awareness', 'looking', 'sustainable', 'court', 'younger', 'consulate', 'pending', 'meteorological', 'understanding', 'debt', 'round', 'feasibility', 'across', 'backed', 'skill', 'herald', 'address', 'death', 'generating', 'sixth', 'electricity', 'immediate', 'weak', 'substantive', 'gathering', 'begin', 'praise', 'aim', 'inspection', 'relief', 'injured', 'reluctant', 'hundred', 'remark', 'corporate', 'comprised', 'easy', 'late', 'expel', 'entity', 'rapid', 'watch', 'arrival', 'rise', 'tool', 'embassy', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'materialize', 'lawmaker', 'pillar', 'dispatch', 'revision', 'assertive', 'game', 'legitimate', 'element', 'motorcycle', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'landing', 'joining', 'language', 'toll', 'civilian', 'peace', 'swiss', 'coalition', 'centering', 'television', 'despite', 'related', 'equality', 'corporation', 'runaway', 'disease', 'hinder', 'intelligence', 'search', 'dispute', 'quarantine', 'reflect', 'curtail', 'approval', 'pulse', 'logistics', 'due', 'complex', 'reflected', 'population', 'consistently', 'procedure', 'rescue', 'favor', 'subjective', 'relatively', 'ban', 'sofa', 'resign', 'handle', 'funeral', 'caught', 'sustained', 'curb', 'limit', 'seeking', 'refer', 'continent', 'newspaper', 'kept', 'occasion', 'took', 'convention', 'fiasco', 'nominated', 'devise', 'group', 'recognition', 'evasion', 'grid', 'shock', 'unstable', 'effectively', 'storage', 'vigilant', 'reverse', 'disinfectant', 'manage', 'explore', 'crop', 'technical', 'sleep', 'hostile', 'livelihood', 'telecommunication', 'truck', 'generation', 'company', 'entrepreneur', 'wisdom', 'tower', 'kilowatt', 'city', 'infantry', 'billion', 'particularly', 'mosque', 'flag', 'domestic', 'sorry', 'pilot', 'stability', 'honor', 'persist', 'progress', 'tree', 'accommodation', 'sea', 'launch', 'hired', 'earn', 'accord', 'tap', 'competitiveness', 'admitted', 'effectiveness', 'standard', 'tripartite', 'raise', 'consultative', 'partly', 'score', 'quote', 'lodged', 'electromagnetic', 'outdated', 'network', 'congress', 'problematic', 'vacant', 'exempt', 'interest', 'sell', 'water', 'continue', 'driving', 'confirmation', 'chicken', 'portal', 'box', 'officially', 'regional', 'exhaust', 'employ', 'spur', 'inevitably', 'nominee', 'supply', 'coming', 'abuser', 'response', 'misunderstanding', 'cabinet', 'sway', 'kill', 'depression', 'act', 'interior', 'health', 'revenue', 'negotiator', 'kind', 'room', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'international', 'give', 'advanced', 'offender', 'couple', 'strictly', 'adjustment', 'clear', 'directed', 'carried', 'restart', 'kickoff', 'affiliate', 'report', 'underground', 'commemorate', 'chi', 'practice', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'social', 'vegetable', 'pressing', 'midst', 'largely', 'wedge', 'permit', 'friend', 'lunar', 'seasoned', 'hard', 'festival', 'least', 'solve', 'surprise', 'loan', 'commercialization', 'relieve', 'warn', 'planting', 'defector', 'extending', 'transmission', 'acknowledge', 'outstanding', 'clothes', 'find', 'inconvenience', 'commerce', 'weakening', 'vest', 'endeavor', 'thrown', 'attain', 'cause', 'designed', 'stealing', 'unlawful', 'facing', 'diversion', 'judiciary', 'threat', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'latest', 'intent', 'berlin', 'adjacent', 'power', 'sure', 'persistently', 'close', 'distorted', 'anniversary', 'stopping', 'going', 'written', 'lim', 'wide', 'mandatory', 'twice', 'kicking', 'malfunction', 'priority', 'united', 'twitter', 'massive', 'survey', 'indictment', 'particular', 'dimension', 'track', 'producer', 'case', 'range', 'ordered', 'customary', 'hay', 'frayed', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'assured', 'groundless', 'could', 'posture', 'error', 'stepping', 'overseen', 'grade', 'know', 'safeguard', 'namely', 'inappropriate', 'unchanged', 'aerial', 'height', 'modernization', 'thorough', 'found', 'status', 'advisory', 'reactor', 'remainder', 'energy', 'concede', 'ecosystem', 'specialized', 'effect', 'message', 'cluster', 'cut', 'sophisticated', 'negative', 'gesture', 'break', 'predecessor', 'casualty', 'observation', 'run', 'friction', 'spent', 'condition', 'transport', 'along', 'structure', 'estuary', 'grow', 'core', 'currently', 'doe', 'require', 'absent', 'competitive', 'right', 'via', 'warsaw', 'accident', 'gunman', 'echelon', 'en', 'one', 'taboo', 'much', 'republic', 'noted', 'yield', 'territory', 'shot', 'action', 'sluggish', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'hub', 'best', 'notch', 'discussion', 'declined', 'post', 'terrorist', 'combined', 'government', 'built', 'maintenance', 'fundamental', 'place', 'delay', 'crackdown', 'kilometer', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'dean', 'never', 'titled', 'warming', 'unidentified', 'fighting', 'subsidy', 'linked', 'drought', 'conference', 'academic', 'increasingly', 'poor', 'arrest', 'outcome', 'defined', 'door', 'fast', 'article', 'comment', 'rotating', 'prospect', 'showcase', 'humanitarian', 'society', 'pathogenic', 'carrier', 'rio', 'striven', 'normalization', 'seven', 'visitor', 'losing', 'getting', 'aged', 'often', 'share', 'appeal', 'percent', 'therefore', 'deep', 'expensive', 'war', 'selection', 'sending', 'wrongdoing', 'custom', 'birth', 'unqualified', 'eighth', 'appear', 'beneficiary', 'content', 'illicit', 'controversy', 'join', 'bigger', 'sensitivity', 'minimum', 'machine', 'nongovernmental', 'acting', 'tradition', 'pointed', 'disclosed', 'aviation', 'advance', 'binding', 'private', 'sample', 'hit', 'firing', 'deepening', 'sworn', 'announce', 'carry', 'hurting', 'future', 'june', 'appropriate', 'examination', 'attendance', 'drawn', 'legislation', 'belong', 'today', 'attempt', 'heating', 'attention', 'verify', 'evaluation', 'audit', 'echo', 'chancellor', 'spate', 'outrage', 'contributor', 'insight', 'sport', 'politician', 'deploy', 'probe', 'explanation', 'nomination', 'traveler', 'abundant', 'vibrant', 'card', 'open', 'informed', 'soon', 'family', 'shortage', 'world', 'province', 'guideline', 'acquisition', 'fiscal', 'recover', 'woo', 'expansion', 'mark', 'general', 'scrutiny', 'preparation', 'mismatch', 'slash', 'factor', 'mou', 'potential', 'eligible', 'agricultural', 'grown', 'classified', 'policy', 'fishing', 'tourist', 'formidable', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'news', 'recipient', 'whose', 'proper', 'handling', 'confirmed', 'technically', 'nuclear', 'swayed', 'engineering', 'rushed', 'dropout', 'innovation', 'assist', 'vice', 'consul', 'direct', 'rather', 'else', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'reconstruction', 'artillery', 'interception', 'ending', 'nationwide', 'drinking', 'outright', 'view', 'creation', 'doctor', 'stake', 'hardship', 'productivity', 'global', 'commanding', 'basement', 'multiple', 'latter', 'expanded', 'gas', 'idea', 'consensus', 'technique', 'democracy', 'promising', 'mass', 'wrap', 'jam', 'alone', 'helping', 'regulation', 'freeze', 'line', 'fishery', 'notwithstanding', 'pave', 'promotion', 'portion', 'voiced', 'rainy', 'dozen', 'total', 'farming', 'donate', 'lie', 'delivery', 'trail', 'ambiguity', 'include', 'hygiene', 'industry', 'alternate', 'clinic', 'note', 'clean', 'aware', 'precious', 'roll', 'dependent', 'coast', 'desperate', 'stuck', 'shipping', 'highly', 'region', 'throughout', 'goodwill', 'since', 'owner', 'agenda', 'influx', 'park', 'record', 'car', 'party', 'possibly', 'substantial', 'dangerously', 'cho', 'expressed', 'corner', 'intentional', 'affair', 'slush', 'really', 'disciplinary', 'put', 'thus', 'contractor', 'add', 'level', 'extremely', 'eve', 'free', 'rocking', 'touched', 'appointment', 'aircraft', 'summary', 'edge', 'isolation', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'anticipate', 'rock', 'seen', 'produce', 'dealing', 'earnest', 'enforcement', 'completely', 'stone', 'commander', 'difference', 'possibility', 'president', 'fifth', 'actively', 'cost', 'administrative', 'bush', 'consistent', 'formal', 'pacific', 'oversee', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'license', 'adequate', 'age', 'tab', 'building', 'predict', 'suit', 'prop', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'bring', 'enhance', 'congratulate', 'initiate', 'atmospheric', 'mir', 'investment', 'bleeding', 'breaking', 'feel', 'resignation', 'mistake', 'step', 'destruction', 'supplementary', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'everywhere', 'kim', 'capacity', 'number', 'facilitate', 'paper', 'specific', 'several', 'uprising', 'wake', 'charm', 'alternative', 'roughly', 'mention', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'road', 'among', 'may', 'youth', 'blast', 'relationship', 'additionally', 'desirable', 'eu', 'result', 'professor', 'protocol', 'threshold', 'revered', 'doctorate', 'stand', 'phone', 'surveillance', 'reaching', 'rice', 'interested', 'perhaps', 'draw', 'event', 'legal', 'tank', 'bolster', 'interview', 'reasonable', 'immigration', 'hear', 'suicide', 'farmer', 'friendly', 'problem', 'understood', 'specialize', 'father', 'command', 'leak', 'mutually', 'designing', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'destabilize', 'long', 'thermal', 'farm', 'rigid', 'array', 'formulate', 'apology', 'limited', 'lavish', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'authentication', 'slogan', 'utmost', 'discus', 'topped', 'amendment', 'tie', 'un', 'provocation', 'diligence', 'entail', 'technology', 'dismissal', 'territorial', 'chiefly', 'make', 'fell', 'ni', 'believe', 'trust', 'closer', 'shipment', 'request', 'correction', 'singing', 'policeman', 'information', 'geological', 'expect', 'expressway', 'agency', 'displayed', 'system', 'bureau', 'historic', 'according', 'early', 'decided', 'civil', 'assumed', 'stress', 'staunch', 'spurred', 'memorandum', 'journey', 'flood', 'allow', 'mainly', 'target', 'humidifier', 'suddenly', 'read', 'superior', 'scale', 'fatherland', 'lost', 'rein', 'away', 'worsening', 'major', 'experienced', 'tackle', 'regretful', 'fact', 'tested', 'attend', 'ho', 'rolled', 'plunge', 'amid', 'home', 'meant', 'confirm', 'geopolitical', 'net', 'legitimacy', 'east', 'choose', 'struggle', 'conservation', 'glimpse', 'fluid', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'picked', 'charge', 'dig', 'transit', 'alcohol', 'killing', 'assessment', 'lack', 'shrank', 'academy', 'formation', 'redouble', 'ambition', 'growth', 'sudden', 'stage', 'construct', 'return', 'unprecedented', 'body', 'chair', 'bullying', 'punishment', 'assistant', 'estimate', 'job', 'included', 'stretch', 'military', 'stockpile', 'textbook', 'harmful', 'familiar', 'urge', 'declaration', 'peer', 'hold', 'august', 'affection', 'jointly', 'caucus', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'justice', 'unexpectedly', 'exposed', 'plenary', 'education', 'corresponding', 'radar', 'person', 'sight', 'follow', 'outgoing', 'variety', 'strained', 'groundwork', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'firmer', 'footing', 'venture', 'extend', 'restriction', 'detachment', 'mounting', 'hand', 'dropping', 'previous', 'scandal', 'faced', 'law', 'worker', 'communication', 'treaty', 'strengthen', 'machinery', 'control', 'intention', 'training', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'moon', 'advisor', 'grasp', 'replace', 'ink', 'emission', 'angry', 'north', 'behavior', 'fail', 'testimony', 'ship', 'concern', 'inaugural', 'distributed', 'display', 'participant', 'connected', 'environmental', 'office', 'generally', 'influential', 'introduction', 'engage', 'corruption', 'belt', 'push', 'sort', 'initiative', 'price', 'large', 'aside', 'spokeswoman', 'chun', 'inefficient', 'publish', 'mutual', 'separation', 'certificate', 'eric', 'wish', 'creative', 'wear', 'mend', 'confidence', 'screening', 'squarely', 'broadcast', 'happen', 'resource', 'de', 'gather', 'considerable', 'equal', 'supervision', 'veteran', 'approve', 'refugee', 'arise', 'gun', 'compare', 'panel', 'within', 'drill', 'improve', 'accessory', 'determine', 'spend', 'blend', 'geneva', 'association', 'session', 'fresh', 'respectively', 'support', 'race', 'blocked', 'gaining', 'resistance', 'painter', 'propose', 'protect', 'lawyer', 'ethic', 'accordance', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'description', 'amass', 'inside', 'would', 'acquaintance', 'immunity', 'country', 'mother', 'original', 'basic', 'toxic', 'bid', 'probably', 'withdrawn', 'worn', 'pastor', 'unnerved', 'accelerate', 'reaffirm', 'light', 'unabated', 'conclude', 'confidential', 'retract', 'firm', 'ambitious', 'moreover', 'base', 'task', 'king', 'peninsula', 'urgent', 'finished', 'organ', 'constantly', 'sensitive', 'instructed', 'biennial', 'earning', 'abbreviation', 'promptly', 'trip', 'expert', 'recognize', 'pollution', 'school', 'root', 'asset', 'leaving', 'prestige', 'dismiss', 'impeachment', 'victim', 'initially', 'assembly', 'iron', 'worked', 'video', 'defend', 'outlook', 'deed', 'ended', 'master', 'reshuffle', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'highway', 'live', 'skip', 'league', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'already', 'added', 'selling', 'accused', 'transportation', 'giving', 'book', 'lyric', 'zone', 'treatment', 'implementation', 'maiden', 'question', 'german', 'faster', 'candidate', 'shield', 'questionable', 'profile', 'exploration', 'update', 'traditionally', 'consequently', 'club', 'withheld', 'warm', 'learn', 'dinner', 'insider', 'standoff', 'political', 'background', 'skeptical', 'choir', 'drone', 'spending', 'dynamic', 'rogue', 'column', 'coup', 'dust', 'supreme', 'multilateral', 'reserve', 'harassment', 'convene', 'signal', 'way', 'external', 'institute', 'climb', 'begun', 'handed', 'upbeat', 'towards', 'rule', 'nonsense', 'detailed', 'mock', 'gradually', 'consist', 'daily', 'lew', 'annually', 'speed', 'chose', 'end', 'impeach', 'reorganize', 'following', 'prosperous', 'happening', 'villager', 'freezing', 'medical', 'federal', 'die', 'globally', 'ceremony', 'bastion', 'hour', 'vacuum', 'pursue', 'embattled', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'governmental', 'shift', 'conscript', 'abroad', 'row', 'memory', 'adoptee', 'hacked', 'dog', 'aide', 'improvement', 'research', 'natural', 'link', 'enactment', 'prior', 'passport', 'sustain', 'loss', 'concerted', 'serve', 'conflict', 'landmark', 'done', 'chaos', 'resolve', 'atlantic', 'wrote', 'institution', 'part', 'speaking', 'offer', 'five', 'list', 'strategically', 'venue', 'extraordinary', 'erroneous', 'grave', 'interact', 'block', 'mindful', 'counterpart', 'coupled', 'hong', 'intelligent', 'settle', 'enter', 'selected', 'protecting', 'word', 'adviser', 'resolute', 'productive', 'deputy', 'merit', 'port', 'deposit', 'consult', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'normally', 'devoted', 'turmoil', 'typically', 'lunch', 'minor', 'usual', 'active', 'motive', 'stakeholder', 'meter', 'volunteer', 'easily', 'lobby', 'funded', 'hall', 'four', 'entry', 'urban', 'concerning', 'considerably', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'whether', 'export', 'topic', 'leading', 'champion', 'feed', 'espionage', 'setting', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'publisher', 'reality', 'considered', 'affected', 'unruly', 'inauguration', 'represent', 'community', 'send', 'behind', 'pattern', 'reader', 'plate', 'reduce', 'prompt', 'morocco', 'spirit', 'resolution', 'adopt', 'expiration', 'leaf', 'blamed', 'far', 'healthy', 'registered', 'representative', 'operational', 'institutional', 'land', 'annul', 'previously', 'hostility', 'operate', 'screen', 'rift', 'benefit', 'jump', 'inevitable', 'eradicate', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'manual', 'roof', 'snag', 'illusion', 'maintain', 'ministerial', 'inject', 'menu', 'expulsion', 'augmentation', 'border', 'hacker', 'hidden', 'indispensable', 'letter', 'even', 'na', 'unclear', 'capital', 'felt', 'apparatus', 'efficiency', 'publicly', 'men', 'ton', 'revitalization', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'discipline', 'responsible', 'despair', 'eye', 'adverse', 'circle', 'allegation', 'efficient', 'ready', 'recently', 'bribe', 'retaliatory', 'remove', 'globe', 'black', 'voicing', 'importance', 'poll', 'formerly', 'virus', 'yeo', 'counsel', 'buyer', 'position', 'role', 'sense', 'camera', 'warrant', 'sanitary', 'ultimately', 'value', 'bang', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'innocent', 'memorial', 'defense', 'pharmaceutical', 'immediately', 'accurate', 'rich', 'art', 'behalf', 'gym', 'imagery', 'reporter', 'steadily', 'exchange', 'turned', 'weight', 'pressure', 'provincial', 'clarify', 'aid', 'sweeping', 'armed', 'either', 'marital', 'administration', 'assistance', 'stir', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'teaching', 'trap', 'damage', 'save', 'supplier', 'prisoner', 'want', 'removal', 'match', 'visa', 'standstill', 'got', 'tourism', 'balanced', 'situation', 'secretariat', 'well', 'detail', 'director', 'laying', 'outdoors', 'beef', 'good', 'near', 'platform', 'punish', 'consider', 'password', 'livestock', 'gender', 'engineer', 'principal', 'foremost', 'observer', 'till', 'strongly', 'expire', 'contact', 'female', 'sing', 'participatory', 'sizable', 'firmly', 'procurement', 'hacking', 'statement', 'homeland', 'reliable', 'gradual', 'submerged', 'spotlight', 'transparency', 'struck', 'still', 'holding', 'university', 'cross', 'feasible', 'ruling', 'southeastern', 'powerful', 'production', 'misbehavior', 'work', 'undergo', 'implement', 'product', 'electronic', 'success', 'trying', 'unable', 'diplomacy', 'material', 'jet', 'heart', 'term', 'college', 'philosophy', 'councilor', 'establishment', 'reducing', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'unhappy', 'adopted', 'funneled', 'employment', 'yang', 'highest', 'emotionally', 'smart', 'build', 'whereas', 'congestion', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'ladder', 'remember', 'kerry', 'competition', 'unification', 'state', 'directly', 'mountain', 'surname', 'manila', 'mind', 'specifically', 'proposal', 'drastic', 'han', 'transferred', 'reinforce', 'wounded', 'present', 'ha', 'sack', 'canada', 'woman', 'avoid', 'inform', 'crippling', 'fee', 'thing', 'returned', 'episode', 'spread', 'consecutive', 'broke', 'illegal', 'southeast', 'mail', 'flatly', 'persistent', 'western', 'minus', 'immigrant', 'look', 'sugar', 'readiness', 'mobilization', 'repressive', 'expedite', 'main', 'motion', 'ditch', 'profit', 'scope', 'finland', 'ensure', 'rely', 'final', 'joke', 'statecraft', 'data', 'workshop', 'briefly', 'negotiate', 'popular', 'unconventional', 'provided', 'national', 'monitor', 'scrapped', 'human', 'restraint', 'contingent', 'san', 'seminar', 'rank', 'covered', 'surface', 'confusion', 'criminal', 'care', 'fourth', 'northern', 'wound', 'select', 'chairman', 'frozen', 'repeat', 'pay', 'kindergarten', 'history', 'teenage', 'severe', 'reduction', 'contain', 'analyst', 'tentatively', 'donated', 'true', 'probability', 'drama', 'schedule', 'winning', 'council', 'violence', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'fame', 'mar', 'amount', 'lot', 'manufacture', 'deepen', 'working', 'bill', 'integrity', 'weather', 'potato', 'dead', 'process', 'plane', 'troop', 'basis', 'clock', 'modern', 'supervise', 'innovative', 'mountainous', 'eventually', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'available', 'entire', 'committee', 'forward', 'listen', 'ally', 'oil', 'conservative', 'cow', 'stolen', 'marine', 'voting', 'divided', 'reason', 'deter', 'waste', 'install', 'package', 'serious', 'bowl', 'carbon', 'identity', 'need', 'typical', 'compensation', 'anything', 'big', 'fury', 'known', 'concerned', 'acceptable', 'fraternity', 'real', 'ever', 'secondary', 'taking', 'tolerance', 'sale', 'south', 'soldier', 'blue', 'refrain', 'fair', 'opposed', 'crisis', 'allocation', 'primarily', 'quality', 'surviving', 'outer', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'leap', 'researcher', 'saw', 'dispose', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'emphasis', 'finance', 'bae', 'used', 'meaning', 'credit', 'perfectly', 'exercise', 'tape', 'received', 'traffic', 'negatively', 'joint', 'elect', 'although', 'upcoming', 'governance', 'came', 'example', 'go', 'purpose', 'teacher', 'vital', 'police', 'sign', 'half', 'monetary', 'era', 'agriculture', 'certainly', 'relocation', 'complete', 'time', 'speaker', 'management', 'temporarily', 'respond', 'overnight', 'mechanism', 'repercussion', 'degree', 'airplane', 'necessary', 'recent', 'penalty', 'yearly', 'leadership', 'set', 'oh', 'stick', 'minimize', 'decade', 'anyone', 'removed', 'later', 'authority', 'protest', 'sexually', 'experience', 'rare', 'governing', 'horse', 'telephone', 'finding', 'furthermore', 'employee', 'aspect', 'turkey', 'continuity', 'grew', 'beverage', 'violation', 'missing', 'thaw', 'tendency', 'local', 'unexpected', 'crushed', 'point', 'viable', 'advancing', 'house', 'juvenile', 'deployment', 'partner', 'significance', 'blocking', 'nothing', 'length', 'arm', 'high', 'advice', 'former', 'dangerous', 'racing', 'lure', 'intricate', 'commissioner', 'primary', 'unified', 'regular', 'central', 'resulting', 'earth', 'citizenship', 'frustration', 'evening', 'white', 'diverse', 'extent', 'assertion', 'cha', 'donor', 'intact', 'service', 'bridge', 'document', 'virtual', 'standing', 'foreign', 'suspect', 'recurrence', 'day', 'helpless', 'allegedly', 'fine', 'meddling', 'imagine', 'connect', 'kick', 'cried', 'old', 'collaboration', 'advised', 'constitution', 'swift', 'seriously', 'delve', 'rose', 'rising', 'always', 'repeatedly', 'beyond', 'duty', 'ago', 'lip', 'covering', 'bordering', 'harness', 'electronics', 'chile', 'teen', 'outskirt', 'longer', 'turning', 'systemic', 'corp', 'union', 'participation', 'volatility', 'subway', 'influence', 'however', 'irrigation', 'medium', 'taken', 'quickly', 'sparked', 'operating', 'resume', 'abolish', 'wave', 'demanding', 'fault', 'breast', 'ock', 'shutting', 'investigating', 'replacement', 'physical', 'exhibition', 'friendship', 'bell', 'season', 'arrange', 'enormous', 'station', 'objective', 'abolishment', 'pact', 'achievement', 'transaction', 'easternmost', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'left', 'depth', 'starting', 'collapse', 'overhaul', 'shin', 'critic', 'teach', 'prevent', 'wanting', 'son', 'verification', 'addition', 'greenhouse', 'please', 'coverage', 'model', 'maritime', 'promote', 'aggressive', 'cease', 'orbit', 'attack', 'yellow', 'riding', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'alarm', 'dipped', 'activity', 'neighboring', 'segment', 'serving', 'driver', 'craft', 'collect', 'feeling', 'eight', 'objection', 'robbery', 'fit', 'propaganda', 'praising', 'stepped', 'name', 'inspect', 'ranging', 'sake', 'translation', 'item', 'threaten', 'upgrade', 'characteristic', 'russel', 'capture', 'offering', 'cautious', 'finalize', 'raised', 'distribute', 'vehemently', 'commission', 'engagement', 'month', 'investor', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'revolt', 'nephew', 'think', 'contribution', 'willingness', 'scaled', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'impose', 'composed', 'computer', 'arrangement', 'passenger', 'win', 'involvement', 'additional', 'fed', 'absence', 'pension', 'show', 'naked', 'consumption', 'exporter', 'site', 'turnaround', 'endorsed', 'surfaced', 'recruitment', 'suffering', 'receive', 'mobility', 'business', 'conducive', 'payment', 'shook', 'jurisdiction', 'increase', 'scheme', 'million', 'immense', 'regime', 'function', 'professional', 'let', 'watchful', 'trouble', 'assailant', 'meaningful', 'revitalize', 'meet', 'saved', 'prevalent', 'preventive', 'ideal', 'fish', 'prime', 'russia', 'surgery', 'armistice', 'cutting', 'closure', 'breakfast', 'infringe', 'halt', 'majority', 'though', 'lee', 'spike', 'economy', 'intergovernmental', 'foundation', 'week', 'influenza', 'consultation', 'applied', 'chance', 'motor', 'occur', 'rape', 'interference', 'encouraging', 'crime', 'shooting', 'restrain', 'housing', 'prepare', 'ca', 'tent', 'prosecutor', 'honorary', 'exclusive', 'significantly', 'higher', 'size', 'testing', 'municipality', 'labor', 'transfer', 'unfolded', 'backing', 'flight', 'retailer', 'made', 'critical', 'northwestern', 'grim', 'alive', 'conglomerate', 'diplomat', 'involved', 'alongside', 'buy', 'seek', 'decline', 'attitude', 'monthly', 'briefing', 'camp', 'daughter', 'avian', 'worth', 'shocking', 'special', 'election', 'release', 'strategic', 'identification', 'course', 'steel', 'floor', 'exaggerating', 'many', 'dae', 'past', 'remains', 'strong', 'traveling', 'produced', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'investigation', 'notified', 'wo', 'manager', 'river', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'consciousness', 'start', 'established', 'try', 'striving', 'appreciation', 'bear', 'maker', 'version', 'express', 'worrisome', 'behave', 'ease', 'irregularity', 'dilute', 'supervisory', 'cold', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'branch', 'ocean', 'scholar', 'abandonment', 'drug', 'compile', 'expose', 'organizer', 'suggestion', 'affiliation', 'stream', 'bird', 'ground', 'strengthening', 'underwater', 'shoring', 'manufacturer', 'approach', 'criterion', 'preferred', 'initial', 'catalyst', 'casting', 'poverty', 'stock', 'historical', 'cope', 'front', 'hosting', 'generate', 'organization', 'properly', 'peddling', 'great', 'senior', 'fraction', 'safety', 'uproar', 'forget', 'twelve', 'village', 'crossed', 'officer', 'apologize', 'leave', 'industrial', 'terror', 'associate', 'personal', 'man', 'facility', 'militant', 'navigation', 'vaccination', 'indeed', 'intended', 'assassination', 'various', 'affect', 'congratulatory', 'review', 'song', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'forge', 'aspirant', 'keep', 'buried', 'potentially', 'irregular', 'commemoration', 'wall', 'stole', 'bangkok', 'numerous', 'option', 'vowed', 'low', 'positioned', 'help', 'decree', 'preceding', 'life', 'direction', 'wage', 'force', 'heinous', 'irresponsible', 'stem', 'impact', 'morning', 'apparently', 'mobile', 'covertly', 'realistic', 'deal', 'someone', 'timed', 'principle', 'elsewhere', 'fighter', 'communist', 'confidant', 'study', 'meager', 'grant', 'alert', 'significant', 'frontier', 'serviceman', 'sector', 'sheet', 'relieved', 'almost', 'web', 'budget', 'lifting', 'normal', 'steady', 'satellite', 'cast', 'take', 'foul', 'victory', 'psychological', 'capability', 'atomic', 'three', 'undermine', 'solidarity', 'utilize', 'wing', 'vessel', 'naval', 'unmanned', 'pick', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'small', 'suspected', 'overall', 'internally', 'unit', 'thin', 'deeply', 'sanction', 'shipped', 'short', 'lay', 'integration', 'helpful', 'headquarters', 'lived', 'partially', 'radio', 'regard', 'contribute', 'cuisine', 'unique', 'march', 'improper', 'bipartisan', 'id', 'trilateral', 'discovered', 'summit', 'projectile', 'forging', 'gear', 'chemical', 'purely', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'scientific', 'martin', 'japan', 'counter', 'shortly', 'prediction', 'top', 'negotiation', 'member', 'strain', 'retired', 'nation', 'reminder', 'wary', 'excellent', 'offense', 'player', 'career', 'supervisor', 'date', 'mineral', 'alleviate', 'stopped', 'making', 'bank', 'temperature', 'detect', 'slow', 'ai', 'centered', 'downtown', 'train', 'identify', 'together', 'leader', 'met', 'provide', 'incoming', 'trace', 'fortify', 'operation', 'apparent', 'answer', 'condemned', 'fund', 'democratic', 'safe', 'nurture', 'output', 'first', 'proliferation', 'correspondent', 'disrupt', 'hack', 'becoming', 'undersecretary', 'highlight', 'forth', 'economic', 'defensive', 'collaborative', 'goal', 'pushing', 'minute', 'red', 'ice', 'decision', 'broad', 'ahead', 'spare', 'resident', 'responsibility', 'define', 'risk', 'moving', 'regularly', 'unexplained', 'file', 'authoritarian', 'metal', 'forum', 'surrounding', 'speedy', 'order', 'shrine', 'supporter', 'conscientious', 'foothold', 'forever', 'steer', 'increasing', 'resist', 'referendum', 'pig', 'senate', 'instead', 'snowfall', 'unlawfully', 'rationale', 'simply', 'incubation', 'atmosphere', 'cover', 'pursuit', 'examine', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'author', 'regardless', 'petroleum', 'series', 'consular', 'able', 'trade', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'liberal', 'convenience', 'create', 'understand', 'tackling', 'robust', 'outlet', 'flee', 'running', 'gambling', 'disaster', 'eastern', 'opening', 'inflation', 'average', 'led', 'customer', 'scuffle', 'talk', 'contract', 'modeling', 'debate', 'little', 'living', 'liquid', 'explain', 'envoy', 'chief', 'invasion', 'town', 'oath', 'regulate', 'widespread', 'proficiency', 'remain', 'presidential', 'civic', 'recommend', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'access', 'mood', 'interim', 'chang', 'summons', 'china', 'official', 'besides', 'forming', 'consideration', 'clip', 'jo', 'invest', 'vigilance', 'weapon', 'rival', 'personnel', 'introduce', 'constant', 'broadcaster', 'participate', 'also', 'lend', 'food', 'lax', 'providing', 'location', 'altitude', 'coastal', 'said', 'disruption', 'edition', 'allocate', 'automatically', 'triggered', 'momentum', 'patriot', 'young', 'reclusive', 'accusation', 'keen', 'development', 'say', 'soft', 'secure', 'scene', 'staff', 'parliament', 'mean', 'practical', 'abuse', 'scientist', 'boost', 'fledgling', 'must', 'capitalize', 'mechanical', 'drive', 'tax', 'winter', 'bureaucratic', 'county', 'annual', 'colonial', 'drawing', 'symposium', 'evenly', 'every', 'foray', 'wa', 'ambassador', 'wrong', 'next', 'text', 'around', 'nearly', 'untapped', 'stable', 'uncertainty', 'beforehand', 'mourning', 'presence', 'agreed', 'similar', 'valley', 'laid', 'voter', 'specialist', 'board', 'dialogue', 'excessive', 'visit', 'distribution', 'inflict', 'parent', 'foster', 'arrive', 'premier', 'partnership', 'stern', 'like', 'undertake', 'phase', 'income', 'evolution', 'child', 'different', 'conclusion', 'ask', 'commercial', 'girl', 'use', 'carrying', 'division', 'rumor', 'operator', 'movement', 'restaurant', 'space', 'virtually', 'class', 'delegation', 'dutch', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'admission', 'subject', 'sharp', 'excuse', 'move', 'politics', 'greatly', 'temporary', 'digital', 'frank', 'courtesy', 'encourage', 'discomfort', 'method', 'cleaner', 'accounting', 'gravity', 'applicant', 'constitutional', 'inviting', 'flurry', 'fostering', 'condolence', 'switch', 'senator', 'naming', 'slump', 'legislative', 'unveiled', 'effectuation', 'band', 'clout', 'invitation', 'visiting', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'bar', 'respective', 'supporting', 'pose', 'anonymity', 'tragedy', 'reef', 'um', 'trump', 'suspended', 'phrase', 'matter', 'athlete', 'develop', 'current', 'nighttime', 'collection', 'posted', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'premature', 'peninsular', 'get', 'two', 'executive', 'deadline', 'journalist', 'draft', 'raising', 'issue', 'project', 'thinking', 'definition', 'waiver', 'mantra', 'bilateral', 'corn', 'successful', 'belonging', 'artificial', 'based', 'caution', 'agent', 'consolidate', 'plant', 'exit', 'islet', 'form', 'misconduct', 'backlash', 'title', 'navy', 'stimulate', 'smoothly', 'student', 'usually', 'seemingly', 'suspend', 'bloody', 'saying', 'flagship', 'fall', 'fire', 'device', 'improving', 'chant', 'extra', 'brother', 'six', 'mostly', 'treasury', 'sparking', 'solid', 'especially', 'soaring', 'setback', 'formed', 'neighbor', 'plotting', 'prevention', 'advise', 'last', 'shutdown', 'headed', 'criticism', 'huge', 'federation', 'independent', 'involve', 'domain', 'genetic', 'underway', 'wartime', 'doubled', 'youngster', 'acceptance', 'instruction', 'play', 'back', 'fuel', 'another', 'travel', 'submarine', 'claim', 'expanding', 'evaluate', 'security'}
cluster 7
- headings: {'Seoul to freeze trans-Korea project with Russia', 'Angola submits implementation report of sanctions on N. Korea', 'U.S. House to vote on N.K. sanctions legislation as early as Tuesday', 'US imposes additional sanctions on N. Korea, including Air Koryo', "Sanctions putting squeeze on N.K. leader's ability to secure funds: minister", 'China strengthens N.K. cargo inspections: source', 'Seoul, Iran officials to meet over economy, Pyongyang', 'U.N. resolution against N.K. expected this week', 'U.S. designates N. Korea as primary money laundering concern', 'UNSC negotiations being protracted amid Sino-US rivalry, political uncertainties in US', 'U.S. House overwhelmingly passes N. Korea sanctions legislation', 'North Korea could react to sanctions with military clashes, cyberattacks, suspension of U.N. membership: expert', 'Russia joins banking sanctions against N.K.', 'U.S. looking at additional sanctions on N. Korea: State Department', 'Seoul sanctions top aides of North’s Kim', 'Seoul welcomes new U.S. sanctions on North Korea', 'U.S. enacts strongest standalone N.K. sanctions', 'Korea mulls blacklisting Chinese firm for deals with NK: sources', 'Philippines impounds N.K. ship under U.N. sanctions', 'Seoul envoy to U.N. warns of tougher sanctions for additional N.K. provocations', 'Seoul to unveil new unilateral sanctions on North Korea this week', 'Korea conducts crackdown on smuggled NK products', 'North Korea appears to feel pain of sanctions: FM Yun', 'Obama imposes fresh sanctions on North Korea', 'U.S. to focus on ensuring China implements sanctions on N. Korea: White House official', 'N. Korea calls for resumption of bilateral cooperation with Angola: U.N. report', 'N. Korean think tank says US sanctions can be overcome by self-reliance', 'U.S. imposes sanctions on 3 N.K. entities, 1 individual for involvement in weapons proliferation', 'US official warns NK leader of death if he attempts nuclear attack', "Senator welcomes N.K.'s designation as money laundering concern", 'No passengers aboard N.K. flight to Bangkok: sources', 'U.S. Treasury Department official to visit China for discussions on N.K. sanctions', 'Seoul to continue providing humanitarian aid to Pyongyang', 'US actively investigating more Chinese firms for dealings with N. Korea: State Department official', 'White House vows to pursue additional pressure on N. Korea', 'Switzerland joins toughened global sanctions on N. Korea', 'South Korea, EU share need for strong sanctions on North Korea', 'Seoul warns Pyongyang to stop slandering President Park', 'Seoul, Washington, Tokyo to synchronize standalone sanctions on NK: foreign minister', 'Japan announces fresh N. Korea sanctions after rocket launch', 'North Korean ships play hide and seek', 'China opposes unilateral sanctions as U.S. designates N. Korea money launderer', 'Doubts linger over efficacy of UNSC sanctions resolution', 'Over 20 countries submit action plans on how to enforce N.K. sanctions', 'Obama signs North Korea sanctions: White House', "Sanctions aren't short-term game, multilateral approach matters: U.S. diplomat", 'S. Korea, EU agree to keep pressure on N. Korea', 'U.S. pledges to put unrelenting pressure on N. Korea after missile launches', 'Top US, Chinese diplomats hold talks in New York', 'South Korea welcomes new U.S. sanctions on North Korea', '[NEWS ANALYSIS] Powers mull N.K. sanction possibilities', "Clinton's Korea policy: Tighter sanctions on North, stronger alliance with South", 'Korea hails end to U.N.-led sanctions on Iran', 'Seoul, U.S. discuss sanctions on Pyeongyang', 'NK sanctions inevitable, but option for dialogue needed: ex-minister', 'Russia joins U.N.-led sanctions on N. Korea: media report', 'U.S. Amb. says N.K. denuclearization is top U.S. priority', '$44 mln necessary to implement N.K. sanctions bill for 5 years', 'Seoul pushes to unbind N.K.’s dual economic, nuclear policies', 'KDI report says fallout of sanctions gradually visible in N. Korea', 'U.S. pledges to work with China, Russia to put additional pressure on N. Korea', 'RZD says new U.N. sanctions might halt joint project with N. Korea', 'N. Korea says U.S. sanctions tool for aggression', 'US pushing countries to cut, reduce ties with NK', 'South Korea mulls entry ban on vessels en route from North Korea: sources', "N. Korea condemns S. Korea's unilateral sanctions", 'Mandate of U.N. panel of experts on N.K. sanctions extended until next year', "Int'l sanctions against N. Korea in 2000s have been less effective: report", 'Seoul to announce new N.K. sanctions Tuesday', 'N. Korea threatens war over U.N. sanctions', "Russian expert says NK's 'byeongjin' policy is working", 'U.S. closely monitoring situation after N. Korea fires off barrage of projectiles', 'Russia expresses opposition to unilateral sanctions on North Korea', 'Seoul imposes financial, shipping sanctions on North Korea', 'U.N. member state cancels registration of N. Korean vessels', 'U.N. sanctions should be beyond N. Korea’s imagination: Yun', 'Implementation of new U.N. sanctions on North Korea going well: U.S. expert', 'N. Korean diplomat all but deported from Vietnam over U.N. sanctions', "N. Korea tries to avoid China's looming financial sanctions", "S.Korea dismisses Pyongyang's call for dialogue", 'Uncertainties remain on volatile peninsula after N.Korea sanctions', 'Seoul unveils own anti-Pyongyang sanctions', 'Chief nuclear envoy to visit China for talks on North Korea', 'N. Korea keeps tight lid on human rights sanctions slapped on Kim Jong-un', 'Seoul journalists urged to use caution at China-Pyongyang border', 'Seoul mulls ‘various’ sanctions on Pyongyang', 'South Korean official in U.S. for talks on Pyongyang sanctions: source', 'State Department submits report on strengthening information campaign against N. Korea', 'U.N. panel to visit Seoul to discuss N.K. sanctions', 'New U.N. sanctions feared to hurt inter-Korean ties, spark N.K. provocations', 'Belarus freezes bank account for violating UNSC resolution', 'N.K. nukes prompt Seoul to further tighten sanctions on Pyongyang', 'Senate committee passes N. Korea sanctions legislation', 'Chief nuclear envoy heads to U.S. for talks on N. Korea', 'Obama calls for effective implementation of North Korea sanctions', 'South Korea and the United States kicked off their first high-level talks', 'China, Russia firms may be subject to U.S. sanctions', 'N.K. targets foreign visitors to earn dollars amid sanctions: sources', 'South Korea to announce own North Korea sanctions this week', 'U.S. urges N.K. to free detained citizens as Pyongyang threatens to handle them under wartime law', 'Seoul informs Russia of halt to trilateral project with Pyongyang', 'China submits implementation plan on sanctions against N. Korea', 'N. Korean leader observes test-fire of new weapon amid tension', "N. Korea will strive to break up int'l sanction regime: observer", 'North Korea calls for economic self-reliance in the face of U.N. sanctions', 'Only sanctions can lead to change in N. Korea‘s nuclear calculus', 'N. Korea blasts sanctions, mentions talks', 'U.S. proposes new N.K. sanctions for money laundering', 'S. Korean, U.S. finance ministers discuss N.K. sanctions', 'U.S. freezes more than $40,000 of blacklisted N. Korean officials', 'House to vote on N. Korea sanctions legislation', 'Chief nuclear envoy to visit U.S. for talks on North Korea', 'S. Korea blacklists scores of N. Koreans, entities linked to nuke, missile program', "South Korea's U.N. ambassador calls for stringent implementation of sanctions on North Korea", '66 countries submit implementation reports on NK sanctions: report', 'N. Korea condemns latest UN sanctions', 'S. Korea, U.S. to hold high-level talks on N.K. sanctions', "Treasury Secretary: Sanctions on N.K. only 'theory' until implementation", 'FM Yun warns of further N.K. defections', 'New N. Korean envoy to Myanmar takes office', "Korea welcomes U.S. move to designate N.K. as 'primary money laundering concern'", 'Seoul to unveil new individual NK sanctions Friday', "'Bone-numbing' sanctions against North Korea needed: head of presidential panel", "FM Yun urges China's key role in implementing new UN sanctions", 'Russian envoy meets with Seoul official amid suspension of logistics project', 'N. Korean FM to visit New York next week for signing of U.N. climate deal', 'South Korea to unveil its own sanctions on North Korea this week', 'Obama will sign N.K. sanctions bill: White House', "Air Koryo's scheduled Kuwait flights halted since February: NK News", 'Monaco 1st to file implementation report on latest NK sanctions', 'Seoul to unveil its own sanctions on Pyongyang this week', 'S. Korea to keep sanctions on N. Korea until they show effect: ministry', 'N. Korea continuously trying to buy luxury goods from Switzerland', 'Britain effectively deports 2 N. Korean insurance firm officials', '‘Sanctions not enough to bring change in NK’', 'US imposes first-ever sanctions on Chinese firm for assisting N. Korea with WMD programs', 'New N.K. sanctions powerful, but impact on nuclear program questionable: U.S. experts', 'UNSC discloses additional items banned from entering N.K.', "U.N. panel's report shows North Korea skirted U.N. sanctions", 'U.S. lawmakers call for rigorous implementation of new U.N. sanctions on N. Korea', 'U.S. lawmakers call for sanctions on North Korea after rocket launch', 'US sanctions Chinese firm tied with NK', 'Financial institutions should choose either doing business with North Korea or U.S.: Royce', 'N. Korea unable to import luxury Swiss watches: report', 'Thailand agrees to actively enforce N.K. sanctions'}
- vocabulary: {'test', 'intend', 'nature', 'sponsor', 'outbound', 'speculation', 'tighten', 'translate', 'tolerate', 'soviet', 'minister', 'balance', 'censure', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'idle', 'call', 'internal', 'unlike', 'fruit', 'sinking', 'explicit', 'sought', 'square', 'write', 'afternoon', 'accountable', 'greater', 'island', 'superpower', 'source', 'revelation', 'period', 'upon', 'determined', 'establish', 'subsequent', 'positive', 'account', 'might', 'center', 'brave', 'likewise', 'measure', 'recruiting', 'host', 'winner', 'vote', 'boat', 'brief', 'slapping', 'occurrence', 'offensive', 'permanent', 'voice', 'trigger', 'rocket', 'york', 'tour', 'bed', 'advancement', 'culprit', 'pointing', 'xi', 'thoroughly', 'missile', 'bond', 'new', 'without', 'given', 'servant', 'unless', 'advocate', 'single', 'reiterated', 'wait', 'vincent', 'second', 'overseas', 'renounce', 'mere', 'ratchet', 'delegate', 'looking', 'cultural', 'unavailable', 'awareness', 'hospital', 'younger', 'indefinite', 'understanding', 'round', 'feasibility', 'across', 'preoccupied', 'herald', 'address', 'dismal', 'death', 'generating', 'weak', 'immediate', 'substantive', 'begin', 'praise', 'aim', 'constraint', 'inspection', 'reluctant', 'symbolic', 'hundred', 'remark', 'easy', 'unjust', 'late', 'vein', 'flew', 'expel', 'entity', 'watch', 'arrival', 'tool', 'scud', 'slew', 'defendant', 'embassy', 'risen', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'materialize', 'ripple', 'pillar', 'dispatch', 'revision', 'hawkish', 'unfortunately', 'exploded', 'legitimate', 'game', 'element', 'useful', 'realize', 'key', 'warning', 'area', 'landing', 'joining', 'lengthy', 'earnings', 'willing', 'toll', 'civilian', 'language', 'connection', 'tandem', 'peace', 'sun', 'swiss', 'unrest', 'television', 'gift', 'import', 'related', 'despite', 'arbitrary', 'hinder', 'corporation', 'moribund', 'intelligence', 'search', 'declared', 'dispute', 'reflect', 'curtail', 'approval', 'logistics', 'lasting', 'due', 'complex', 'reflected', 'population', 'promise', 'consistently', 'procedure', 'abandon', 'thinly', 'favor', 'relatively', 'ban', 'sustained', 'seriousness', 'curb', 'seeking', 'limit', 'refer', 'renowned', 'newspaper', 'reject', 'kept', 'occasion', 'took', 'knowingly', 'convention', 'yuan', 'group', 'recognition', 'shock', 'effectively', 'underline', 'manage', 'explore', 'aiming', 'crop', 'technical', 'skeptic', 'hostile', 'livelihood', 'truck', 'steelmaker', 'undergoing', 'company', 'ski', 'ability', 'pretext', 'city', 'shop', 'particularly', 'billion', 'flag', 'pilot', 'stability', 'honor', 'magnet', 'persist', 'progress', 'sea', 'launch', 'earn', 'effectiveness', 'standard', 'raise', 'consultative', 'optimism', 'score', 'partly', 'heavily', 'congress', 'network', 'problematic', 'exempt', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'water', 'sell', 'continue', 'corrupt', 'patient', 'driving', 'officially', 'regional', 'employ', 'weakness', 'spur', 'inevitably', 'chip', 'supply', 'coming', 'response', 'cabinet', 'sway', 'censorship', 'hill', 'clause', 'decorated', 'parallel', 'act', 'interior', 'health', 'revenue', 'negotiator', 'kind', 'room', 'international', 'give', 'advanced', 'enforce', 'commence', 'strictly', 'couple', 'directed', 'clear', 'sail', 'carried', 'insurance', 'restart', 'report', 'underground', 'soil', 'practice', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'context', 'social', 'pressing', 'embark', 'diplomatically', 'largely', 'wedge', 'aggressively', 'gone', 'friend', 'hard', 'surprise', 'least', 'solve', 'hint', 'altogether', 'sovereign', 'warn', 'communicate', 'exclusion', 'airport', 'find', 'feedback', 'commerce', 'weakening', 'endeavor', 'cause', 'designed', 'coal', 'outlined', 'closed', 'diversion', 'threat', 'facing', 'crew', 'calculation', 'environment', 'sent', 'per', 'latest', 'intent', 'banking', 'grip', 'security', 'dealer', 'power', 'sure', 'favoring', 'persistently', 'close', 'stopping', 'anniversary', 'wind', 'going', 'written', 'lim', 'mandatory', 'wide', 'twice', 'rifle', 'priority', 'united', 'massive', 'altar', 'thwart', 'particular', 'conversation', 'range', 'case', 'ordered', 'customary', 'trainer', 'defiantly', 'frayed', 'vision', 'public', 'logic', 'terminal', 'image', 'fate', 'could', 'posture', 'assumption', 'veiled', 'stepping', 'openly', 'know', 'section', 'unchanged', 'inappropriate', 'aerial', 'flooding', 'mine', 'thorough', 'found', 'advisory', 'energy', 'effect', 'message', 'cut', 'sophisticated', 'counterfeit', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'break', 'scenario', 'predecessor', 'modest', 'run', 'friction', 'isolated', 'spent', 'afterward', 'intercontinental', 'condition', 'transport', 'along', 'structure', 'core', 'founding', 'inequality', 'path', 'currently', 'doe', 'steadfast', 'require', 'absent', 'via', 'right', 'en', 'intensive', 'one', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'yield', 'territory', 'action', 'sluggish', 'resumption', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'pledge', 'best', 'discussion', 'gang', 'dynasty', 'declined', 'stumbling', 'post', 'terrorist', 'combined', 'government', 'built', 'curbing', 'unknown', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'delay', 'breakdown', 'kilometer', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'strict', 'see', 'never', 'dormant', 'unidentified', 'fighting', 'whatever', 'emergence', 'linked', 'drought', 'conference', 'increasingly', 'poor', 'legality', 'pretty', 'outcome', 'door', 'invade', 'comment', 'article', 'undated', 'prospect', 'humanitarian', 'sole', 'northeastern', 'society', 'carrier', 'normalization', 'seven', 'sincerely', 'getting', 'share', 'certain', 'often', 'appeal', 'dramatic', 'percent', 'rethink', 'foreseeable', 'therefore', 'hasty', 'deep', 'denial', 'war', 'transferring', 'menacing', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'custom', 'amnesty', 'appear', 'tactic', 'content', 'jack', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'join', 'escalate', 'acting', 'bigger', 'sensitivity', 'machine', 'pointed', 'disclosed', 'aviation', 'advance', 'binding', 'guess', 'private', 'hit', 'firing', 'deepening', 'announce', 'itinerary', 'essentially', 'carry', 'future', 'june', 'appropriate', 'drawn', 'legislation', 'blind', 'today', 'attempt', 'overthrow', 'attention', 'evaluation', 'delta', 'validity', 'outrage', 'survive', 'upper', 'sport', 'dismantlement', 'deploy', 'explanation', 'traveler', 'card', 'open', 'informed', 'obtain', 'dual', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'guideline', 'repeated', 'shortage', 'renew', 'scrutiny', 'nowhere', 'expansion', 'mark', 'general', 'crack', 'deliberately', 'arsenal', 'preparation', 'nod', 'concession', 'dismantle', 'factor', 'cracking', 'potential', 'necessarily', 'grown', 'classified', 'privilege', 'policy', 'indirectly', 'tourist', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'news', 'armament', 'whose', 'handling', 'proper', 'confirmed', 'patron', 'technically', 'interesting', 'nuclear', 'symbol', 'engineering', 'theory', 'assist', 'vice', 'moment', 'direct', 'rather', 'loyal', 'else', 'divert', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'artillery', 'interception', 'ending', 'outright', 'view', 'stake', 'hardship', 'global', 'multiple', 'latter', 'expanded', 'faithfully', 'consensus', 'idea', 'stiff', 'hoped', 'promising', 'hasten', 'mass', 'purge', 'loyalty', 'alone', 'helping', 'regulation', 'freeze', 'line', 'prohibit', 'manner', 'mount', 'disguised', 'compromise', 'voiced', 'portion', 'dozen', 'prohibition', 'total', 'reaction', 'sharply', 'delivery', 'include', 'industry', 'realization', 'clinic', 'note', 'aftermath', 'precious', 'aware', 'roll', 'dependent', 'rebuke', 'coast', 'ration', 'biological', 'shipping', 'congressman', 'region', 'highly', 'stringent', 'throughout', 'kingdom', 'watcher', 'since', 'dangerously', 'party', 'substantial', 'park', 'record', 'car', 'agenda', 'possibly', 'owner', 'registration', 'celebrated', 'format', 'cho', 'expressed', 'label', 'affair', 'extended', 'assessed', 'really', 'breathing', 'put', 'thus', 'constructive', 'narrow', 'add', 'genuine', 'counteraction', 'level', 'extremely', 'multifaceted', 'free', 'angrily', 'doubtful', 'aircraft', 'lucrative', 'summary', 'pivotal', 'violate', 'isolation', 'stay', 'marking', 'anticipate', 'siding', 'nonetheless', 'seen', 'produce', 'dealing', 'earnest', 'intense', 'enforcement', 'completely', 'commander', 'allegiance', 'difference', 'malicious', 'possibility', 'president', 'wholly', 'toner', 'sincerity', 'fifth', 'actively', 'administrative', 'cost', 'refuse', 'consistent', 'formal', 'pacific', 'turn', 'educational', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'us', 'efficacy', 'adequate', 'unfounded', 'building', 'predict', 'prop', 'fried', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'proceeds', 'brook', 'bring', 'enhance', 'levy', 'entering', 'practically', 'investment', 'feel', 'appliance', 'exclusively', 'mistake', 'hamper', 'step', 'destruction', 'effort', 'kim', 'facilitate', 'specific', 'number', 'capacity', 'generator', 'several', 'paper', 'wake', 'capable', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'road', 'among', 'may', 'blast', 'relationship', 'additionally', 'eu', 'disguise', 'professor', 'result', 'protocol', 'threshold', 'doubling', 'arduous', 'traction', 'stand', 'unite', 'phone', 'reaching', 'surveillance', 'perhaps', 'interested', 'mouthpiece', 'rice', 'draw', 'event', 'tank', 'legal', 'bolster', 'interview', 'immigration', 'reunification', 'friendly', 'problem', 'understood', 'father', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'toughen', 'stemming', 'long', 'array', 'unveiling', 'limited', 'better', 'financial', 'agreement', 'inner', 'confident', 'liberation', 'skirt', 'discus', 'vigorous', 'deterrence', 'knowing', 'amendment', 'tie', 'un', 'provocation', 'deliver', 'proven', 'technology', 'chiefly', 'make', 'quit', 'fell', 'defiant', 'bad', 'believe', 'trust', 'proceed', 'unify', 'shipment', 'closer', 'josh', 'request', 'information', 'expect', 'agency', 'golf', 'system', 'benefactor', 'bureau', 'truce', 'according', 'conventional', 'focal', 'early', 'decided', 'stress', 'assumed', 'staunch', 'civil', 'flood', 'allow', 'mainly', 'target', 'enable', 'suddenly', 'read', 'neutralize', 'scale', 'lost', 'nearby', 'away', 'rein', 'secret', 'tight', 'major', 'tackle', 'fact', 'provision', 'deterrent', 'tested', 'provider', 'attend', 'amid', 'home', 'meant', 'scanning', 'confirm', 'reduced', 'harsh', 'logistical', 'legitimacy', 'east', 'transporting', 'choose', 'demonstration', 'glimpse', 'circumstance', 'fully', 'nutritional', 'demand', 'charge', 'absorbing', 'transit', 'alcohol', 'ambition', 'lack', 'academy', 'assessment', 'landed', 'growth', 'stage', 'construct', 'return', 'fired', 'unprecedented', 'body', 'crewman', 'chair', 'estimate', 'punishment', 'assistant', 'included', 'charter', 'isolate', 'stretch', 'military', 'unrelenting', 'cool', 'familiar', 'urge', 'declaration', 'hold', 'august', 'jointly', 'retaining', 'expand', 'forced', 'marked', 'justice', 'thousand', 'exposed', 'plenary', 'submission', 'fashion', 'education', 'person', 'radar', 'shun', 'disturbing', 'follow', 'mandate', 'strained', 'maniac', 'exploring', 'press', 'calling', 'accept', 'spokesman', 'exception', 'lead', 'gap', 'footing', 'daunting', 'thesis', 'venture', 'extend', 'restriction', 'studied', 'hand', 'mining', 'consequence', 'previous', 'faced', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'treaty', 'fellow', 'millimeter', 'strengthen', 'machinery', 'control', 'intention', 'training', 'illegally', 'dealt', 'rigorous', 'sufficient', 'moon', 'advisor', 'grasp', 'replace', 'satisfaction', 'north', 'behavior', 'fail', 'actor', 'delicate', 'testimony', 'ship', 'illegitimate', 'struggling', 'concern', 'reciprocal', 'clearly', 'distributed', 'participant', 'connected', 'transported', 'office', 'bought', 'denounce', 'influential', 'stabilize', 'ball', 'engage', 'deadly', 'push', 'uranium', 'sort', 'initiative', 'price', 'large', 'aside', 'spokeswoman', 'mutual', 'underlying', 'sat', 'lifeline', 'trading', 'maximize', 'refine', 'pass', 'contention', 'flow', 'confidence', 'broadcast', 'happen', 'resource', 'elimination', 'de', 'subsidiary', 'gather', 'ben', 'considerable', 'accomplish', 'contrast', 'supervision', 'republican', 'refugee', 'approve', 'panel', 'within', 'drill', 'improve', 'adoption', 'determine', 'association', 'instrument', 'fresh', 'session', 'destructive', 'respectively', 'support', 'ordinary', 'clash', 'blocked', 'resistance', 'gaining', 'protect', 'subversive', 'accordance', 'announcement', 'elaborate', 'developer', 'hence', 'inside', 'reveal', 'would', 'cohesion', 'immunity', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'bid', 'clamp', 'probably', 'pastor', 'accelerate', 'reaffirm', 'filing', 'light', 'unabated', 'merchandise', 'firm', 'defection', 'overcome', 'frequency', 'moreover', 'base', 'task', 'lesson', 'peninsula', 'urgent', 'organ', 'constantly', 'sensitive', 'instructed', 'scare', 'earning', 'abbreviation', 'sister', 'frankly', 'trip', 'expert', 'recognize', 'scenic', 'neglect', 'school', 'sovereignty', 'root', 'purchase', 'asset', 'recalcitrant', 'leaving', 'ass', 'dismiss', 'accompany', 'miserable', 'victim', 'shore', 'conciliatory', 'initially', 'assembly', 'abiding', 'iron', 'concentrate', 'embargo', 'worked', 'defend', 'outlook', 'ended', 'unprecedentedly', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'toward', 'climate', 'suspicion', 'already', 'govern', 'selling', 'added', 'accused', 'loophole', 'giving', 'transportation', 'conspiring', 'zone', 'implementation', 'rhetoric', 'question', 'german', 'faster', 'critically', 'banner', 'candidate', 'observatory', 'exploration', 'volume', 'traditionally', 'club', 'standoff', 'political', 'settled', 'internationally', 'spending', 'rogue', 'dynamic', 'minority', 'multilateral', 'reserve', 'loyalist', 'relentless', 'signal', 'way', 'aspiration', 'external', 'institute', 'min', 'begun', 'upbeat', 'towards', 'rule', 'detailed', 'refusing', 'lew', 'daily', 'annually', 'speed', 'end', 'following', 'empty', 'somewhat', 'panic', 'explosion', 'freezing', 'medical', 'easing', 'federal', 'die', 'ceremony', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'timely', 'sometime', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'toiling', 'picture', 'shift', 'abroad', 'extensively', 'aide', 'research', 'enactment', 'ratification', 'link', 'prior', 'intensify', 'sustain', 'concerted', 'loss', 'serve', 'natural', 'spiked', 'grueling', 'landmark', 'conflict', 'tony', 'shall', 'chaos', 'done', 'resolve', 'wrote', 'institution', 'part', 'follower', 'speaking', 'offer', 'interpretation', 'five', 'norm', 'walking', 'list', 'inflow', 'parade', 'venue', 'logging', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'bite', 'mindful', 'hong', 'enter', 'crowded', 'judicial', 'falling', 'adviser', 'resolute', 'word', 'productive', 'deputy', 'unrelated', 'merit', 'port', 'deposit', 'consult', 'face', 'serf', 'recommendation', 'normally', 'attorney', 'typically', 'usual', 'active', 'stakeholder', 'boasting', 'choice', 'lei', 'four', 'entry', 'concerning', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'topic', 'automatic', 'belligerent', 'setting', 'punitive', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'threatening', 'indicate', 'reality', 'complement', 'considered', 'affected', 'unruly', 'represent', 'community', 'subsequently', 'send', 'pattern', 'behind', 'prompt', 'ramping', 'remind', 'hurt', 'resolution', 'adopt', 'tried', 'far', 'calculus', 'representative', 'operational', 'institutional', 'medicine', 'land', 'everyone', 'previously', 'operate', 'exert', 'screen', 'drafting', 'rift', 'benefit', 'pipeline', 'inevitable', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'termination', 'bit', 'fundamentally', 'maintain', 'ministerial', 'onto', 'detention', 'targeted', 'expulsion', 'listed', 'border', 'letter', 'table', 'even', 'na', 'unclear', 'capital', 'qualification', 'felt', 'ton', 'men', 'icon', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'responsible', 'merchant', 'eye', 'ride', 'costly', 'circle', 'allegation', 'subtle', 'ready', 'sincere', 'recently', 'eager', 'globe', 'black', 'importance', 'formerly', 'shadow', 'reunion', 'deny', 'position', 'role', 'sense', 'taxpayer', 'ultimately', 'value', 'ten', 'route', 'hope', 'science', 'innocent', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'rich', 'behalf', 'reporter', 'steadily', 'exchange', 'freight', 'turned', 'weight', 'pressure', 'faithful', 'secretive', 'aid', 'sweeping', 'armed', 'either', 'ignore', 'intimidation', 'administration', 'assistance', 'choke', 'enough', 'revealed', 'keeping', 'damage', 'fear', 'want', 'talking', 'visa', 'got', 'standstill', 'tourism', 'advantage', 'precisely', 'tell', 'situation', 'well', 'clinch', 'speak', 'detail', 'director', 'laying', 'shanghai', 'beef', 'good', 'necessity', 'near', 'suspension', 'petrochemical', 'platform', 'punish', 'consider', 'principal', 'observer', 'kang', 'excessively', 'strongly', 'contact', 'favorable', 'wayward', 'firmly', 'restrict', 'hacking', 'bay', 'statement', 'gearing', 'underwent', 'reliable', 'struck', 'still', 'holding', 'reconciliation', 'university', 'ruling', 'touching', 'engaging', 'mile', 'powerful', 'elite', 'production', 'work', 'product', 'implement', 'electronic', 'prepared', 'trying', 'diplomacy', 'unable', 'material', 'jet', 'term', 'argument', 'college', 'unison', 'breakthrough', 'councilor', 'reducing', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'adopted', 'impetus', 'possession', 'contrary', 'funneled', 'organized', 'imagination', 'lift', 'yang', 'highest', 'smart', 'rally', 'avert', 'build', 'whereas', 'stated', 'spot', 'democrat', 'remember', 'kerry', 'competition', 'unification', 'channeled', 'state', 'appearance', 'permitted', 'directly', 'essential', 'mountain', 'manila', 'mind', 'specifically', 'proposal', 'han', 'reinforce', 'aboard', 'present', 'sen', 'ha', 'marginal', 'woman', 'prison', 'conceal', 'enterprise', 'avoid', 'anger', 'thing', 'returned', 'reinforcement', 'spread', 'poised', 'illegal', 'alarmed', 'depend', 'southeast', 'munition', 'persistent', 'look', 'sailing', 'sacrifice', 'main', 'motion', 'repressive', 'proving', 'scope', 'profit', 'ensure', 'final', 'rely', 'statecraft', 'overture', 'data', 'briefly', 'irreversible', 'meat', 'negotiate', 'wine', 'provided', 'timing', 'bent', 'evil', 'national', 'monitor', 'sometimes', 'human', 'slap', 'restraint', 'tube', 'gold', 'everything', 'loosen', 'disposal', 'shifting', 'multinational', 'enforced', 'unnamed', 'sideline', 'care', 'insufficient', 'criminal', 'luxury', 'fourth', 'chairman', 'frozen', 'pay', 'history', 'severe', 'depending', 'analyst', 'true', 'credible', 'schedule', 'durable', 'drum', 'council', 'violence', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'amount', 'sold', 'stint', 'manufacture', 'deepen', 'working', 'bill', 'integrity', 'fiercely', 'bet', 'dead', 'unusually', 'process', 'distinguished', 'simultaneous', 'plane', 'basis', 'sternly', 'eventually', 'opposition', 'shut', 'store', 'seizure', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'reliance', 'available', 'entire', 'banning', 'relaxed', 'indication', 'leaning', 'committee', 'forward', 'archipelago', 'ally', 'oil', 'conservative', 'condemn', 'enhancement', 'abduction', 'marine', 'boast', 'reason', 'deter', 'input', 'divided', 'waste', 'package', 'serious', 'trader', 'loose', 'need', 'belligerence', 'wording', 'big', 'anything', 'known', 'concerned', 'real', 'ever', 'wholesaler', 'flagrant', 'secondary', 'barred', 'taking', 'sale', 'south', 'dollar', 'refrain', 'opposed', 'crisis', 'loaded', 'primarily', 'surviving', 'outer', 'factory', 'apply', 'pinned', 'requirement', 'reconsider', 'researcher', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'finance', 'inadequate', 'used', 'emerge', 'credit', 'perfectly', 'exercise', 'panama', 'received', 'traffic', 'rejoin', 'joint', 'staggering', 'upcoming', 'although', 'came', 'forgotten', 'example', 'go', 'purpose', 'everyday', 'vital', 'sign', 'half', 'cap', 'monetary', 'era', 'erode', 'certainly', 'complete', 'verge', 'time', 'speaker', 'management', 'weekend', 'respond', 'temporarily', 'overnight', 'applicable', 'unreasonable', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'zero', 'repercussion', 'necessary', 'degree', 'airplane', 'recent', 'penalty', 'relax', 'leadership', 'set', 'oh', 'stick', 'minimize', 'decade', 'anyone', 'removed', 'later', 'authority', 'protest', 'rare', 'governing', 'excess', 'tied', 'telephone', 'finding', 'employee', 'turkey', 'instability', 'disorder', 'wang', 'defiance', 'underscore', 'violation', 'thaw', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'bottom', 'point', 'viable', 'house', 'retaliation', 'advancing', 'restricted', 'deployment', 'partner', 'nothing', 'blocking', 'significance', 'yes', 'arm', 'banco', 'high', 'former', 'dangerous', 'primary', 'regular', 'central', 'resulting', 'earth', 'white', 'currency', 'justify', 'diverse', 'extent', 'extension', 'boarding', 'imperialist', 'intact', 'service', 'urgently', 'document', 'foreign', 'suspect', 'maximum', 'smuggling', 'day', 'allegedly', 'kick', 'batch', 'connect', 'old', 'verifiable', 'realizing', 'warfare', 'collaboration', 'nervous', 'swift', 'seriously', 'condemnation', 'always', 'rising', 'stride', 'ago', 'repeatedly', 'beyond', 'tangible', 'covering', 'bordering', 'feat', 'nationality', 'sensor', 'choking', 'longer', 'turning', 'union', 'imposition', 'participation', 'arisen', 'influence', 'however', 'application', 'nuke', 'medium', 'taken', 'quickly', 'neither', 'sparked', 'operating', 'resume', 'heritage', 'absolutely', 'pregnant', 'belief', 'shutting', 'replacement', 'investigating', 'physical', 'danger', 'enormous', 'arrange', 'station', 'objective', 'spoke', 'transaction', 'formally', 'secretary', 'relevant', 'left', 'imposing', 'starting', 'wrongful', 'evade', 'passing', 'collapse', 'pull', 'shin', 'commonly', 'prevent', 'son', 'addition', 'prod', 'maritime', 'promote', 'aggressive', 'cease', 'orbit', 'bulk', 'attack', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'dubious', 'activity', 'neighboring', 'segment', 'serving', 'craft', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'fit', 'propaganda', 'name', 'inspect', 'ranging', 'item', 'railway', 'threaten', 'upgrade', 'russel', 'cautious', 'suggesting', 'unity', 'finalize', 'raised', 'excluding', 'vehemently', 'commission', 'engagement', 'speeding', 'month', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'nephew', 'think', 'contribution', 'willingness', 'commitment', 'plan', 'opinion', 'rate', 'linking', 'impose', 'brought', 'malnutrition', 'computer', 'react', 'passenger', 'founder', 'narcotic', 'additional', 'involvement', 'unilaterally', 'ore', 'absence', 'show', 'consolidation', 'site', 'endorsed', 'suffering', 'business', 'sit', 'payment', 'jurisdiction', 'increase', 'regime', 'million', 'scheme', 'underprivileged', 'desire', 'let', 'trouble', 'meaningful', 'meet', 'laborer', 'failing', 'sucking', 'ideal', 'prime', 'foreigner', 'russia', 'cutting', 'halt', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'corvette', 'spike', 'economy', 'marshal', 'foundation', 'week', 'consultation', 'applied', 'complicate', 'chance', 'totally', 'sooner', 'encouraging', 'crime', 'shooting', 'oversight', 'shy', 'sitting', 'prepare', 'ca', 'borne', 'isolationist', 'exclusive', 'traveled', 'significantly', 'higher', 'size', 'testing', 'membership', 'transfer', 'labor', 'timetable', 'unfolded', 'backing', 'flight', 'made', 'decrease', 'critical', 'grim', 'conglomerate', 'portable', 'penetrating', 'diplomat', 'involved', 'buy', 'plot', 'seek', 'alongside', 'cargo', 'decline', 'afford', 'attitude', 'systematic', 'monthly', 'money', 'covert', 'briefing', 'comprise', 'worth', 'vigorously', 'hinge', 'convince', 'dry', 'special', 'grand', 'release', 'strategic', 'election', 'identification', 'steel', 'course', 'floor', 'many', 'past', 'freighter', 'remains', 'strong', 'traveling', 'produced', 'growing', 'investigation', 'river', 'wo', 'impede', 'ploy', 'notified', 'rivalry', 'bellicose', 'property', 'sung', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'start', 'try', 'established', 'congressional', 'bear', 'version', 'thought', 'express', 'ease', 'determination', 'dilute', 'froze', 'forcefully', 'cold', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'traditional', 'branch', 'ocean', 'scholar', 'diameter', 'drug', 'blow', 'compile', 'welcome', 'strive', 'decisive', 'expose', 'forecast', 'strengthening', 'ground', 'shoring', 'battery', 'approach', 'birthday', 'preferred', 'initial', 'catalyst', 'endowment', 'cope', 'hosting', 'front', 'generate', 'organization', 'great', 'senior', 'safety', 'unveil', 'calm', 'socially', 'coerce', 'village', 'officer', 'oppose', 'leave', 'industrial', 'condemning', 'designate', 'personal', 'man', 'facility', 'expectation', 'obviously', 'intended', 'various', 'affect', 'notable', 'congratulatory', 'review', 'song', 'forge', 'mission', 'important', 'infrastructure', 'acquire', 'keep', 'strength', 'hydrogen', 'potentially', 'bangkok', 'numerous', 'vowed', 'low', 'option', 'help', 'decree', 'life', 'leverage', 'existence', 'direction', 'force', 'clandestine', 'stem', 'impact', 'apparently', 'examining', 'enemy', 'morning', 'pure', 'autocratic', 'employed', 'realistic', 'deal', 'compliance', 'principle', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'repression', 'alert', 'significant', 'consent', 'sector', 'aggression', 'almost', 'budget', 'lifting', 'normal', 'satellite', 'changer', 'conflicting', 'take', 'victory', 'capability', 'crude', 'atomic', 'assure', 'albeit', 'three', 'undermine', 'warship', 'solidarity', 'royal', 'mixed', 'preference', 'vessel', 'breach', 'naval', 'successfully', 'reportedly', 'ballistic', 'small', 'suspected', 'overall', 'deeply', 'unit', 'overwhelming', 'sanction', 'shipped', 'otto', 'short', 'lay', 'headquarters', 'radio', 'regard', 'induce', 'contribute', 'comfortable', 'march', 'west', 'improper', 'bipartisan', 'trilateral', 'magazine', 'summit', 'doctrine', 'projectile', 'gear', 'chemical', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'japan', 'counter', 'shortly', 'prediction', 'top', 'staged', 'negotiation', 'member', 'strain', 'reassure', 'nation', 'wary', 'looming', 'risky', 'player', 'date', 'mineral', 'stopped', 'halting', 'unilateral', 'making', 'bank', 'slow', 'downtown', 'identify', 'together', 'guilty', 'suicidal', 'harbor', 'raft', 'leader', 'met', 'provide', 'incoming', 'reconnaissance', 'commuter', 'armored', 'apparent', 'answer', 'condemned', 'fund', 'safe', 'operation', 'democratic', 'barrage', 'proliferation', 'first', 'correspondent', 'hack', 'disrupt', 'becoming', 'basically', 'highlight', 'forth', 'economic', 'defensive', 'overwhelmingly', 'goal', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'broad', 'ahead', 'exactly', 'directive', 'piece', 'spare', 'resident', 'responsibility', 'sin', 'backer', 'risk', 'moving', 'regularly', 'credibility', 'metal', 'forum', 'order', 'unanimously', 'increasing', 'resist', 'dent', 'rail', 'senate', 'instead', 'luxurious', 'posing', 'surprising', 'absorb', 'visible', 'cover', 'brutal', 'pursuit', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'author', 'regardless', 'third', 'series', 'able', 'trade', 'side', 'liberal', 'create', 'designation', 'understand', 'aluminum', 'robust', 'urgency', 'physic', 'outlet', 'flee', 'convincing', 'running', 'strike', 'eastern', 'ingredient', 'opening', 'subcommittee', 'obligation', 'defect', 'average', 'boycott', 'led', 'contract', 'talk', 'debate', 'little', 'wire', 'living', 'squeeze', 'railroad', 'explain', 'envoy', 'chief', 'textile', 'town', 'widespread', 'wired', 'remain', 'presidential', 'civic', 'meeting', 'department', 'decide', 'access', 'palm', 'mood', 'chang', 'chamber', 'china', 'noticeable', 'slight', 'official', 'besides', 'consideration', 'telling', 'jo', 'imminent', 'weapon', 'unwavering', 'rival', 'personnel', 'discord', 'introduce', 'food', 'also', 'participate', 'lend', 'lax', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'coastal', 'said', 'satisfied', 'triggered', 'sever', 'momentum', 'reclusive', 'young', 'shape', 'patriot', 'thereby', 'keen', 'accusation', 'development', 'say', 'flying', 'secure', 'pace', 'scene', 'staff', 'centerpiece', 'mean', 'practical', 'bus', 'reluctance', 'anywhere', 'abuse', 'forceful', 'none', 'boost', 'transition', 'must', 'capitalize', 'truth', 'contraband', 'drive', 'tax', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'text', 'around', 'nearly', 'oxide', 'stable', 'uncertainty', 'shelled', 'succeed', 'something', 'deportation', 'forthcoming', 'agreed', 'similar', 'northwest', 'laid', 'dialogue', 'board', 'excessive', 'visit', 'inflict', 'implication', 'premier', 'arrive', 'stern', 'patience', 'harm', 'like', 'partnership', 'undertake', 'phase', 'income', 'agree', 'touch', 'child', 'different', 'conclusion', 'ask', 'ramp', 'commercial', 'barring', 'regret', 'use', 'carrying', 'submit', 'division', 'operator', 'movement', 'restaurant', 'infant', 'employer', 'space', 'slandering', 'virtually', 'class', 'flowing', 'delegation', 'affluent', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'subject', 'sharp', 'move', 'politics', 'greatly', 'temporary', 'frank', 'accepted', 'encourage', 'derived', 'constitutional', 'stance', 'naming', 'senator', 'consortium', 'unveiled', 'affecting', 'effectuation', 'gave', 'visiting', 'market', 'failure', 'bar', 'respective', 'supporting', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'unanimous', 'suspended', 'phrase', 'matter', 'develop', 'current', 'posted', 'notice', 'achieve', 'get', 'two', 'executive', 'deadline', 'draft', 'journalist', 'raising', 'sharpen', 'issue', 'project', 'thinking', 'widely', 'definition', 'waiver', 'extreme', 'handful', 'bilateral', 'successful', 'belonging', 'caution', 'based', 'agent', 'consolidate', 'exit', 'form', 'backlash', 'endorsement', 'nullify', 'student', 'screw', 'seemingly', 'usually', 'suspend', 'saying', 'fire', 'device', 'fall', 'nonmilitary', 'solution', 'six', 'treasury', 'mostly', 'seem', 'rooted', 'solid', 'especially', 'repatriate', 'alarming', 'neighbor', 'advise', 'last', 'shutdown', 'criticism', 'headed', 'huge', 'independent', 'subjected', 'involve', 'bound', 'wartime', 'blasting', 'missionary', 'instruction', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'another', 'travel', 'submarine', 'claim', 'expanding', 'evaluate', 'sailed'}
cluster 8
- headings: {'U.S. aircraft carrier joins joint drill with Seoul', 'N. Korea may launch provocations to mark its strategic force anniversary: military', 'Korea unveils plan to raze Pyongyang in case of signs of nuclear attack', 'N.K. leader orders more nuke tests', 'N. Korea could launch more Musudan missiles: defense ministry', 'N. Korea celebrates key anniversary without military events', 'Speculations of further North Korean provocation brew', "Park says S. Korea will not seek compromise with NK's tyranny", 'Ex-USFK chief Scaparrotti expresses serious concern about N.K. missile capabilities', 'ICAO sends warning letter to N. Korea over missile launches', 'N.K. pledges to bolster nuke deterrence against U.S.', 'NK’s IRBM launch fails again', "Korea sees high chance of N. Korea's additional provocation", 'Park to host luncheon for top commanders', 'Test indicates improved N.K. SLBM tech', 'Korea convenes NSC session over NK SLBM launch', 'North Korea succeeds in submarine-launched ballistic missile test', '‘N.K. to deploy SLBM in 3-4 years’', 'Pentagon urges N.K. to refrain from threatening regional stability', 'North Korea threatens to conduct nuke warhead, ballistic missile tests soon', 'N. Korea still at least two years away from SLBM deployment: US expert', 'South Korea sends letter to UNSC in response to N.K. missile launch', "Camouflage netting over submarine shows N. Korea's pursuit of SLBM program: 38 North", "Speculation grows over North Korea's missile test", "Don't dismiss, or panic over, N. Korea threats", 'N. Korea will be huge problem for next US president: ex-top CIA official', 'Missile engine test shows N.K. ICBMs can deliver nuclear warhead to U.S. east coast: 38 North', 'N.K. may deploy new rocket launchers this year: minister', 'Military boost eyed amid N.K. threats', 'Seoul warns of additional N. Korean nuclear test ahead of party congress', 'South Korea condemns North Korean criticism over unification ministry', 'N. Korea may fire off IRBM around time of the US presidential election: military', 'N. Korea believed to have conducted latest SLBM test from barge, not submarine', 'Seoul vows ‘active’ response to N.K. missile liftoff', 'Seoul, Washington to formally begin THAAD talks', 'Allies remain alert for N.K. provocation', "[NEWSMAKER] North Korea's rocket launch reaffirms evolving missile tech", 'Kim Jong-un has photo session with people that helped launch Musudan missile', 'N. Korea conducts land-based SLBM test last week: report', 'North Korea seen preparing to test missile', 'Ruling party hawks call for nuclear subs to counter NK SLBM', "North Korean leader's next move after Musudan launch drawing attention", "North Korea's Musudan missile test took place at airport in Wonsan: 38 North", 'NK warns of additional provocation', 'N. Korea has yet to master re-entry technology for ICBM: Defense minister', 'U.S. says N.K. miniaturization claims unproven, but it‘s prepared for worst', "Outgoing USFK chief says vigilance needed against N.K.‘s 'persistent, proximate' threats", "South Korea, U.N. aviation body to discuss reaction to North Korea's unannounced missile launches", 'N.K. says missile test aimed at ports, airfields in the South', 'Seoul ups defense after N.K. reaffirms nuclear ambitions', "NK media's use of belligerent rhetoric hits 3-year high: data", 'N.K. leader observes test-fire of new multiple rocket launcher', 'N. Korea expected to conduct full-range SLBM test within 12 months: U.S. expert', 'External construction complete for new submarine assembly hall in N. Korea: 38 North', 'NK leader calls SLBM launch success, boasts of nuke', 'Controversy boils over preemptive strike on NK', 'Korea to test new recon planes in U.S. this week', 'S. Korea on alert for NK provocation', 'IMO adopts statement regarding N. Korea missile launches', 'NK claims to have tested upgraded Rodong missiles', "Korea urges int'l community to raise voice against N.K. nukes", 'N.K. missile success followed flurry of flops', 'U.S. strategic commander: Missile defense key to defending against N.K. threats', "S. Korea says nuclear program will hasten N. Korea's self-destruction", 'North Korea claims successful launch of SLBM', 'N.K. leader inspects missile-producing factory', 'S. Korea, France vow to jointly tackle N.K. provocations, human rights', "N.K. condemns Park's address calling on Pyongyang to give up nukes", 'U.S. put travel restrictions on N.K. FM in wake of missile test', 'N. Korea to liquidate Southern assets', "N. Korea's rocket launch move escalates tensions", 'South Koreans remain calm over missile launch', 'N. Korea says it staged missile drill to practice striking S. Korean ports, airfields', 'N. Korea showing signs of mobile ballistic missile launch: CNN', 'N. Korea may be trying to develop new medium-range solid-fuel missile', "U.S. downplays N.K.'s nuclear missile capabilities, but prepares for worst scenario", 'NK may develop ICBM capable of hitting US mainland by 2020: report', 'N. Korea vows to bolster nuclear deterrent to cope with U.S. threat', 'U.N. condemns N.K. SLBM launch', 'Failed N.K. missile launch damages launcher, causes human casualties: report', 'N. Korea to deploy long-range rocket launchers late this year: defense chief', 'Seoul will intercept if North Korean missile falls in its territory: ministry', 'Two THAAD batteries necessary for S. Korea to better defend against NK SLBMs: US expert', 'Park orders nationwide alert as N.K. pursues solid-fuel missile', 'U.S Air Force chief: N.K. yet to master technology to put nuclear warhead on long-range missile', 'N. Korea continues SLBM development: 38 North', "N. Korea's SLBM years away from operational: U.S. expert", 'North Korea test-fired SLBM last month: South Korean military', 'N.K. claims successful launch of mid-range ballistic missile', 'U.S. urges N. Korea to refrain from missile test', 'NK provocation expected around US election: US experts', "U.S. commander: North Korea can 'range continental U.S.' with ICBM", 'NK leader observes missile launches, calls for stronger nuke force', 'N.K. leader warns Seoul‘s gov’t organizations will be destroyed', "North Korea's saber-rattling is no bluff: ministry", 'N.K. claims success in ballistic missile test', "N.K.'s KN-08 ICBM capable of delivering nuclear warhead to U.S.: Northern Commander", 'Pyongyang launches new ICBM unit: sources', 'Iran may still rely on N. Korea for missile materials', 'N.K. conducts simulation of warhead reentry technology at Chamjin Missile Factory: 38 North', 'Seoul to reinforce military organization in charge of N. Korean WMD threats', "Short-range in N. Korea's SLBM test doesn't signal failure: U.S. expert", "Pentagon still scrutinizing N. Korea's SLBM test", 'N.K. apparently fired ballistic missile from submarine: S. Korean military', 'US experts suspects China of providing SLBM for NK', 'N. Korea says it successfully conducted solid-fuel rocket test', 'N. Korea unveils video footage showing SLBM attack on Washington', 'N.K. nuke test concerns grow as work continues', 'Pyongyang‘s offer to set preconditions for halting nuke tests absurd: Seoul', 'N. Korean leader resumes military activity after eight days', 'Satellite imagery shows N. Korea actively pursuing SLBM development: 38 North', 'N. Korea warns of retaliation against Park', "N. Korea's Musudan missile could become operational next year: US expert", 'North Korea mobilizes 100,000 people to mark launch of SLBM: report', 'Kim calls SLBM test ‘greatest success’', 'N. Korea submarine missiles not ready until 2018: experts', 'N. Korea aims to build new 3,000-ton sub armed with 3 SLBMs: experts', "Seoul 'on alert' for N.K. nuke test", 'N. Korea scrambles to boost nuclear capabilities ahead of May congress', 'N.K. probably can fit nuke warhead on its existing missiles: think tank head', 'N. Korea release video of recent SLBM launch', "N.K.'s missile tests aimed at highlighting accomplishments before party congress: Seoul", "North Korea's KN-08 ICBM has potential to hit much of U.S.: Pentagon report", "Seoul confirms N. Korea's push to develop solid-fuel rockets", 'Defense Minister Han orders readiness of missile operations', '‘N.K. threats are more about message than violence’', 'Defense Ministry dismisses N.K.’s missile claim', 'North Korea threatens to attack Cheong Wa Dae', 'N.K. leader inspects landing drill against allies', 'N.K. missile test no more than partial success: top U.S. missile expert', 'North Korea successfully conducts SLBM test last month: U.S. report', 'N.K. leader orders more nuke tests, readiness for nuclear attacks', 'North Korea appears to be building larger ballistic missile', 'Inter-Korea tension to continue after drills', 'U.S. urges N.K. to refrain from provocative rhetoric after threats', 'Seoul warns North Korea over ‘missile test’', 'N. Korea claims success in new ICBM engine test', 'N. Korea developing larger-class submarine for missile launch: expert', "ICAO sends warning over N. Korea's unannounced missile launches: Seoul"}
- vocabulary: {'test', 'nature', 'prominent', 'sponsor', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'forecasting', 'tolerate', 'streak', 'soviet', 'minister', 'balance', 'censure', 'fixed', 'count', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'idle', 'call', 'unlike', 'internal', 'cherish', 'pacifist', 'sinking', 'sought', 'afternoon', 'island', 'greater', 'source', 'period', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'kilogram', 'beacon', 'subsequent', 'positive', 'account', 'might', 'ironclad', 'center', 'measure', 'host', 'disappointing', 'vote', 'boat', 'brief', 'downward', 'vertical', 'offensive', 'permanent', 'presidency', 'rocket', 'trigger', 'performance', 'satisfy', 'york', 'tour', 'rushing', 'advancement', 'bore', 'culprit', 'laboratory', 'pointing', 'xi', 'thoroughly', 'missile', 'new', 'peak', 'without', 'sporadic', 'admiral', 'given', 'accuracy', 'unless', 'single', 'reiterated', 'torpedo', 'vincent', 'second', 'ratchet', 'overseas', 'cultural', 'worry', 'looking', 'helicopter', 'sustainable', 'dawn', 'chain', 'foot', 'understanding', 'round', 'feasibility', 'across', 'explosive', 'herald', 'address', 'death', 'silent', 'sixth', 'bracing', 'flown', 'immediate', 'radical', 'gathering', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'aim', 'causal', 'frame', 'erecting', 'constraint', 'inspection', 'relief', 'injured', 'reluctant', 'perpetrator', 'hundred', 'remark', 'easy', 'late', 'flew', 'entity', 'rapid', 'watch', 'arrival', 'dedication', 'opponent', 'rise', 'scud', 'ample', 'embassy', 'infiltration', 'ministry', 'unlikely', 'lawmaker', 'dispatch', 'exploded', 'locally', 'game', 'legitimate', 'element', 'airtight', 'realize', 'key', 'notably', 'warning', 'area', 'landing', 'joining', 'earnings', 'language', 'willing', 'civilian', 'obstacle', 'connection', 'tandem', 'peace', 'prosperity', 'television', 'burden', 'despite', 'canister', 'related', 'hinder', 'intelligence', 'moribund', 'search', 'declared', 'reflect', 'due', 'complex', 'promise', 'dare', 'consistently', 'procedure', 'abandon', 'street', 'rescue', 'brisk', 'accomplishment', 'measured', 'tech', 'favor', 'relatively', 'ban', 'caught', 'handle', 'sustained', 'seriousness', 'curb', 'limit', 'seeking', 'refer', 'combat', 'newspaper', 'reject', 'kept', 'muscle', 'occasion', 'took', 'whenever', 'convention', 'nominated', 'lined', 'tense', 'group', 'effectively', 'storage', 'vigilant', 'reverse', 'manage', 'vicious', 'skeptic', 'aiming', 'technical', 'explore', 'hostile', 'livelihood', 'telecommunication', 'truck', 'accurately', 'company', 'youthful', 'converted', 'tower', 'ability', 'pretext', 'city', 'raw', 'particularly', 'billion', 'flag', 'domestic', 'pilot', 'stability', 'persist', 'honor', 'odds', 'progress', 'sea', 'launch', 'instant', 'standard', 'raise', 'partly', 'consultative', 'heavily', 'congress', 'problematic', 'disadvantage', 'interest', 'water', 'football', 'continue', 'driving', 'confirmation', 'portal', 'keynote', 'officially', 'regional', 'employ', 'inevitably', 'barge', 'supply', 'coming', 'response', 'cabinet', 'sway', 'podium', 'tend', 'kill', 'prelude', 'parallel', 'act', 'negotiator', 'revenue', 'kind', 'fix', 'mix', 'amphibious', 'analysis', 'southern', 'spy', 'void', 'emergency', 'international', 'give', 'advanced', 'enforce', 'couple', 'commence', 'directed', 'clear', 'adjustment', 'sail', 'carried', 'report', 'underground', 'soil', 'confrontation', 'practice', 'type', 'channel', 'functional', 'construction', 'social', 'pressing', 'embark', 'largely', 'comply', 'aggressively', 'friend', 'lunar', 'hard', 'surprise', 'festival', 'least', 'intermediate', 'seventh', 'warn', 'bicycle', 'unnoticed', 'acknowledge', 'caliber', 'airport', 'find', 'interfering', 'thrown', 'endeavor', 'cause', 'designed', 'facing', 'closed', 'threat', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'latest', 'intent', 'banking', 'footage', 'grip', 'escape', 'security', 'thrust', 'power', 'sure', 'span', 'close', 'anniversary', 'stopping', 'flexible', 'going', 'continental', 'shelling', 'twice', 'kicking', 'priority', 'united', 'massive', 'subordinate', 'particular', 'track', 'conversation', 'helm', 'range', 'case', 'ante', 'ordered', 'customary', 'frayed', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'assured', 'logic', 'erector', 'groundless', 'fate', 'could', 'posture', 'error', 'stepping', 'shortcoming', 'leeway', 'pad', 'know', 'section', 'modernization', 'aerial', 'divisive', 'adapt', 'flooding', 'mine', 'found', 'status', 'advisory', 'reactor', 'energy', 'specialized', 'message', 'effect', 'displacement', 'engine', 'destroyer', 'farther', 'sophisticated', 'correct', 'cut', 'technician', 'gesture', 'biggest', 'break', 'scenario', 'predecessor', 'rebuild', 'observation', 'run', 'isolated', 'afterward', 'condition', 'intercontinental', 'transport', 'along', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'core', 'founding', 'path', 'currently', 'doe', 'poorly', 'require', 'super', 'instance', 'right', 'via', 'warsaw', 'steam', 'en', 'wit', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'indigenous', 'yield', 'territory', 'shot', 'action', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'best', 'notch', 'discussion', 'dynasty', 'interfere', 'declined', 'stumbling', 'post', 'terrorist', 'combined', 'government', 'built', 'curbing', 'maintenance', 'place', 'delay', 'lewis', 'kilometer', 'presume', 'spark', 'speech', 'patrol', 'parliamentary', 'see', 'never', 'titled', 'unidentified', 'warming', 'fighting', 'linked', 'injection', 'conference', 'similarly', 'flexibility', 'increasingly', 'maimed', 'outcome', 'pretty', 'defined', 'door', 'invade', 'fast', 'comment', 'article', 'undated', 'showcase', 'separately', 'sole', 'society', 'northeastern', 'carrier', 'accordingly', 'seven', 'acid', 'worst', 'getting', 'certain', 'share', 'often', 'percent', 'undercut', 'trend', 'therefore', 'deep', 'expensive', 'war', 'selection', 'menacing', 'tracked', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'birth', 'appear', 'boiling', 'tactic', 'content', 'upwards', 'acquired', 'moratorium', 'reckless', 'controversy', 'guarantee', 'sensitivity', 'escalate', 'bigger', 'join', 'machine', 'duration', 'minimum', 'tradition', 'pointed', 'rating', 'disclosed', 'infiltrate', 'aviation', 'advance', 'finish', 'binding', 'heel', 'rope', 'hit', 'index', 'firing', 'exceed', 'insulting', 'carry', 'future', 'june', 'appropriate', 'examination', 'drawn', 'attempt', 'today', 'verify', 'attention', 'evaluation', 'evident', 'audit', 'validity', 'shipyard', 'outrage', 'contributor', 'survive', 'upper', 'sport', 'tone', 'deploy', 'probe', 'traveler', 'opt', 'open', 'informed', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'guideline', 'repeated', 'acquisition', 'mark', 'general', 'deliberately', 'arsenal', 'preparation', 'politically', 'concession', 'organizational', 'factor', 'potential', 'necessarily', 'grown', 'policy', 'fishing', 'formidable', 'vehicle', 'news', 'armament', 'proper', 'handling', 'whose', 'confirmed', 'patron', 'technically', 'assume', 'nuclear', 'showing', 'engineering', 'theory', 'innovation', 'moment', 'vice', 'debris', 'direct', 'rather', 'welcoming', 'else', 'divert', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'regulator', 'interception', 'artillery', 'outright', 'nationwide', 'view', 'creation', 'hardship', 'global', 'weighing', 'sky', 'multiple', 'latter', 'expanded', 'hike', 'consensus', 'idea', 'technique', 'hasten', 'mass', 'wrap', 'brigade', 'loyalty', 'alone', 'vicinity', 'regulation', 'helping', 'line', 'guide', 'manner', 'notwithstanding', 'mount', 'compromise', 'voiced', 'dozen', 'total', 'reaction', 'sharply', 'concept', 'lie', 'delivery', 'trail', 'brain', 'thermonuclear', 'include', 'industry', 'yesterday', 'equivalent', 'window', 'topple', 'aftermath', 'aware', 'encounter', 'tricky', 'coast', 'desperate', 'calendar', 'shipping', 'highly', 'region', 'throughout', 'stringent', 'kingdom', 'watcher', 'since', 'dangerously', 'party', 'substantial', 'park', 'sentiment', 'agenda', 'possibly', 'severely', 'seeing', 'celebrated', 'expressed', 'cho', 'corner', 'intentional', 'affair', 'extended', 'assessed', 'watched', 'really', 'put', 'thus', 'defeat', 'unconfirmed', 'contractor', 'add', 'chart', 'genuine', 'counteraction', 'level', 'extremely', 'flame', 'free', 'angrily', 'aircraft', 'seated', 'violate', 'isolation', 'stay', 'fissile', 'marking', 'seen', 'produce', 'dealing', 'catastrophic', 'earnest', 'resisting', 'intense', 'universal', 'completely', 'commander', 'difference', 'possibility', 'president', 'battalion', 'fifth', 'actively', 'cost', 'settlement', 'par', 'consistent', 'formal', 'pacific', 'turn', 'bomb', 'jane', 'opposite', 'us', 'pine', 'sunken', 'age', 'unlimited', 'building', 'predict', 'tab', 'entourage', 'southwest', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'brook', 'bring', 'enhance', 'outpost', 'levy', 'sound', 'repair', 'entering', 'experimental', 'initiate', 'atmospheric', 'investment', 'counting', 'perform', 'feel', 'breaking', 'reference', 'mistake', 'step', 'tip', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'kim', 'number', 'clapper', 'specific', 'capacity', 'paper', 'several', 'wake', 'charm', 'faulty', 'alternative', 'capable', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'among', 'may', 'blast', 'relationship', 'additionally', 'eu', 'result', 'professor', 'stephane', 'abandoned', 'traction', 'stand', 'unite', 'surveillance', 'reaching', 'phone', 'perhaps', 'mouthpiece', 'mess', 'draw', 'exposure', 'event', 'tank', 'bolster', 'interview', 'reasonable', 'reunification', 'problem', 'understood', 'father', 'command', 'dominate', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'straight', 'destabilize', 'long', 'thermal', 'rigid', 'unveiling', 'formulate', 'limited', 'better', 'district', 'eagle', 'financial', 'agreement', 'fight', 'vow', 'utmost', 'confident', 'appealing', 'liberation', 'diversify', 'expression', 'discus', 'deterrence', 'knowing', 'tie', 'un', 'speedily', 'provocation', 'deliver', 'merciless', 'container', 'proven', 'technology', 'territorial', 'chiefly', 'make', 'fell', 'defiant', 'bad', 'ni', 'unfettered', 'believe', 'trust', 'proceed', 'closer', 'request', 'josh', 'policeman', 'information', 'expect', 'displayed', 'agency', 'system', 'bureau', 'historic', 'according', 'conventional', 'focal', 'early', 'decided', 'civil', 'stress', 'staunch', 'scrambling', 'flood', 'allow', 'mainly', 'target', 'enable', 'superior', 'scale', 'supposedly', 'nearby', 'away', 'worsening', 'rein', 'secret', 'major', 'tackle', 'regretful', 'fact', 'provision', 'deterrent', 'cruise', 'tested', 'attend', 'amid', 'home', 'meant', 'confirm', 'reduced', 'harsh', 'theater', 'legitimacy', 'east', 'demonstration', 'irreversibly', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'nam', 'picked', 'bombardment', 'charge', 'affirm', 'shelter', 'assessment', 'lack', 'ambition', 'academy', 'landed', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'stage', 'construct', 'fired', 'precise', 'miracle', 'unprecedented', 'body', 'punishment', 'notification', 'estimate', 'job', 'included', 'assistant', 'ceaseless', 'charter', 'military', 'stockpile', 'airfield', 'shorter', 'cool', 'faith', 'urge', 'declaration', 'mushroom', 'hold', 'august', 'jointly', 'retaining', 'fleet', 'expand', 'assault', 'discourage', 'marked', 'justice', 'thousand', 'unexpectedly', 'exposed', 'corresponding', 'radar', 'person', 'originally', 'heading', 'disturbing', 'follow', 'mandate', 'outgoing', 'strained', 'hastily', 'press', 'calling', 'accept', 'intervene', 'spokesman', 'lead', 'burn', 'disclose', 'autonomy', 'studied', 'extend', 'restriction', 'venture', 'mounting', 'snubbed', 'hand', 'consequence', 'previous', 'faced', 'law', 'worker', 'heat', 'communication', 'guardian', 'suggest', 'ranged', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'machinery', 'control', 'rehearsal', 'training', 'intention', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'moon', 'sufficient', 'advisor', 'flaw', 'replace', 'alike', 'satisfaction', 'angry', 'north', 'behavior', 'fail', 'ship', 'struggling', 'concern', 'plunging', 'clearly', 'distributed', 'comparison', 'display', 'participant', 'connected', 'environmental', 'office', 'generally', 'engage', 'push', 'uranium', 'preparatory', 'sort', 'price', 'large', 'aside', 'spokeswoman', 'driven', 'chun', 'publish', 'mutual', 'stark', 'careful', 'uncle', 'separation', 'trading', 'approximately', 'maximize', 'wish', 'relentlessly', 'incredibly', 'mend', 'confidence', 'inched', 'squarely', 'broadcast', 'happen', 'resource', 'de', 'considerable', 'contrast', 'equal', 'supervision', 'republican', 'veteran', 'gun', 'frosty', 'drill', 'within', 'panel', 'nevertheless', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'determine', 'geneva', 'assuming', 'association', 'fresh', 'session', 'uninhabited', 'ordinary', 'support', 'respectively', 'destructive', 'clash', 'resistance', 'race', 'protect', 'justification', 'double', 'accordance', 'beam', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'inside', 'reveal', 'would', 'heighten', 'paradigm', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'basic', 'bid', 'probably', 'deliberate', 'smile', 'accelerate', 'reaffirm', 'light', 'unabated', 'metropolitan', 'exploitation', 'conclude', 'locked', 'experiment', 'firm', 'defection', 'battlefield', 'overcome', 'moreover', 'base', 'task', 'peninsula', 'finished', 'organ', 'constantly', 'sensitive', 'knot', 'instructed', 'defy', 'promptly', 'design', 'trip', 'expert', 'vulgar', 'withdraw', 'school', 'revolution', 'asset', 'recalcitrant', 'ass', 'leaving', 'dismiss', 'miserable', 'shore', 'initially', 'assembly', 'abiding', 'utility', 'embargo', 'worked', 'concentrate', 'hurriedly', 'forcing', 'video', 'defend', 'outlook', 'ended', 'unprecedentedly', 'destroy', 'master', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'live', 'skip', 'toward', 'figure', 'carter', 'climate', 'suspicion', 'already', 'added', 'accused', 'dock', 'giving', 'dignitary', 'tremendous', 'zone', 'stealth', 'rhetoric', 'implementation', 'question', 'german', 'faster', 'candidate', 'shield', 'questionable', 'prudent', 'observatory', 'wedding', 'club', 'lower', 'historically', 'learn', 'standoff', 'raid', 'political', 'skeptical', 'drone', 'dynamic', 'coup', 'supreme', 'noticeably', 'convene', 'signal', 'way', 'quantity', 'external', 'institute', 'begun', 'handed', 'surrender', 'upbeat', 'howitzer', 'frequent', 'towards', 'drastically', 'rule', 'peter', 'detailed', 'daily', 'wife', 'speed', 'planet', 'end', 'following', 'empty', 'panic', 'airman', 'explosion', 'freezing', 'federal', 'easing', 'ceremony', 'hour', 'pursue', 'sometime', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'governmental', 'picture', 'shift', 'somewhere', 'aide', 'improvement', 'research', 'intensify', 'natural', 'prior', 'loss', 'bluff', 'serve', 'spiked', 'conflict', 'shall', 'done', 'chaos', 'resolve', 'wrote', 'staging', 'part', 'speaking', 'offer', 'interpretation', 'five', 'norm', 'mystery', 'brazen', 'detonation', 'strategically', 'parade', 'routine', 'overly', 'venue', 'extraordinary', 'grave', 'prone', 'block', 'mindful', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'conventionally', 'enter', 'celebratory', 'falling', 'adviser', 'word', 'deputy', 'merit', 'port', 'perception', 'face', 'contingency', 'recommendation', 'fielded', 'devoted', 'lunch', 'minor', 'dilemma', 'usual', 'active', 'meter', 'boasting', 'easily', 'choice', 'discontent', 'hall', 'four', 'entry', 'urban', 'concerning', 'considerably', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'whether', 'withstand', 'export', 'leading', 'belligerent', 'punitive', 'map', 'regarding', 'pain', 'told', 'fission', 'tactical', 'threatening', 'indicate', 'reality', 'considered', 'magnitude', 'affected', 'humiliation', 'appreciate', 'unruly', 'represent', 'community', 'extensive', 'subsequently', 'send', 'pattern', 'behind', 'retaliate', 'reduce', 'prompt', 'ramping', 'remind', 'spirit', 'resolution', 'adopt', 'blamed', 'far', 'intensity', 'healthy', 'representative', 'operational', 'skirmish', 'land', 'everyone', 'previously', 'operate', 'exert', 'hostility', 'defence', 'screen', 'category', 'inevitable', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'mad', 'termination', 'resistant', 'snag', 'illusion', 'maintain', 'onto', 'targeted', 'inject', 'glass', 'border', 'hidden', 'mercilessly', 'letter', 'distance', 'branded', 'even', 'fierce', 'na', 'ash', 'capital', 'presumably', 'ton', 'publicly', 'shoulder', 'unclear', 'useless', 'learned', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'responsible', 'eye', 'worsen', 'efficient', 'coincide', 'ready', 'sincere', 'amateur', 'reliability', 'recently', 'retaliatory', 'remove', 'grandfather', 'distinct', 'importance', 'poll', 'formerly', 'shadow', 'disclosure', 'position', 'outsider', 'role', 'sense', 'camera', 'value', 'victor', 'commit', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'memorial', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'imagery', 'reporter', 'steadily', 'exchange', 'eliminate', 'weight', 'turned', 'pressure', 'secretive', 'schilling', 'cobra', 'sweeping', 'armed', 'either', 'brace', 'administration', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'damage', 'save', 'supplier', 'fear', 'want', 'talking', 'match', 'got', 'legally', 'tourism', 'stronghold', 'sailor', 'advantage', 'situation', 'secretariat', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'beef', 'demise', 'good', 'near', 'spotted', 'suspension', 'necessity', 'platform', 'punish', 'consider', 'engineer', 'principal', 'foremost', 'observer', 'freedom', 'discovery', 'kang', 'ceremonial', 'strongly', 'favorable', 'bay', 'statement', 'gearing', 'identical', 'homeland', 'underwent', 'reliable', 'submerged', 'still', 'holding', 'university', 'cross', 'ruling', 'southeastern', 'mile', 'powerful', 'interceptor', 'elite', 'production', 'misbehavior', 'work', 'undergo', 'implement', 'electronic', 'limitation', 'prepared', 'success', 'trying', 'material', 'jet', 'heart', 'term', 'breakthrough', 'philosophy', 'establishment', 'reducing', 'equipment', 'incumbent', 'adopted', 'contrary', 'organized', 'unaware', 'yang', 'lift', 'highest', 'pair', 'ruler', 'valuable', 'rally', 'hesitation', 'build', 'tunnel', 'whereas', 'stated', 'avert', 'spot', 'unification', 'state', 'appearance', 'directly', 'essential', 'mind', 'trajectory', 'proposal', 'han', 'scrap', 'transferred', 'aboard', 'present', 'ha', 'canada', 'woman', 'conceal', 'avoid', 'importantly', 'anger', 'thing', 'object', 'finally', 'consecutive', 'broke', 'backdrop', 'poised', 'illegal', 'inventory', 'depend', 'munition', 'persistent', 'firepower', 'western', 'look', 'readiness', 'mobilization', 'unsuccessful', 'sacrifice', 'main', 'personally', 'ensure', 'final', 'rely', 'data', 'mike', 'negotiate', 'slightly', 'provided', 'timing', 'evil', 'bent', 'national', 'motif', 'monitor', 'scrapped', 'wipe', 'human', 'restraint', 'tube', 'rank', 'everything', 'multinational', 'intentionally', 'fulfill', 'loosen', 'surface', 'sideline', 'unnamed', 'care', 'criminal', 'fourth', 'northern', 'chairman', 'repeat', 'pay', 'history', 'severe', 'depending', 'true', 'analyst', 'tentatively', 'probability', 'credible', 'crane', 'schedule', 'luncheon', 'council', 'violence', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'valid', 'spawning', 'cable', 'lot', 'amount', 'upping', 'manufacture', 'easier', 'deepen', 'working', 'bill', 'weather', 'bet', 'dead', 'process', 'plane', 'unusually', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'modern', 'trained', 'guarded', 'sternly', 'mountainous', 'eventually', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'kiloton', 'team', 'culture', 'continued', 'obsession', 'reliance', 'available', 'entire', 'banning', 'juncture', 'indication', 'committee', 'noteworthy', 'forward', 'ally', 'oil', 'condemn', 'marine', 'boast', 'loud', 'reason', 'divided', 'deter', 'install', 'serious', 'carbon', 'technological', 'integrate', 'need', 'belligerence', 'anything', 'big', 'known', 'concerned', 'real', 'ever', 'treat', 'secondary', 'barred', 'taking', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'lenient', 'refrain', 'unbearable', 'fair', 'opposed', 'crisis', 'loaded', 'primarily', 'quality', 'surviving', 'outer', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'requirement', 'rational', 'researcher', 'saw', 'abnormally', 'dispose', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'hurdle', 'bae', 'used', 'meaning', 'credit', 'perfectly', 'exercise', 'received', 'joint', 'consultant', 'although', 'upcoming', 'hesitate', 'came', 'vanguard', 'example', 'issuing', 'go', 'purpose', 'graduate', 'police', 'sign', 'plagued', 'half', 'era', 'certainly', 'complete', 'time', 'plutonium', 'weekend', 'respond', 'uphold', 'lucky', 'table', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'necessary', 'degree', 'desk', 'recent', 'penalty', 'leadership', 'set', 'minimize', 'decade', 'anyone', 'basin', 'removed', 'limiting', 'authority', 'later', 'invite', 'protest', 'experience', 'rare', 'governing', 'lately', 'finding', 'aspect', 'jeff', 'wang', 'defiance', 'underscore', 'violation', 'gotten', 'thaw', 'dragging', 'local', 'unexpected', 'point', 'outset', 'retaliation', 'house', 'advancing', 'proudly', 'restricted', 'deployment', 'partner', 'significance', 'nothing', 'switched', 'viability', 'arm', 'high', 'former', 'dangerous', 'theoretically', 'aggravate', 'substance', 'primary', 'unified', 'regular', 'indicator', 'central', 'horror', 'earth', 'frustration', 'evening', 'white', 'currency', 'justify', 'diverse', 'extent', 'imperialist', 'assertion', 'cha', 'posse', 'service', 'standing', 'foreign', 'smiling', 'maximum', 'accomplished', 'day', 'proof', 'imagine', 'kick', 'old', 'warfare', 'collaboration', 'constitution', 'condemnation', 'seriously', 'swift', 'projection', 'always', 'rising', 'stride', 'rose', 'repeatedly', 'ago', 'simulation', 'tangible', 'beyond', 'covering', 'feat', 'completion', 'longer', 'corp', 'union', 'influence', 'however', 'beside', 'medium', 'taken', 'nuke', 'assert', 'quickly', 'neither', 'sparked', 'operating', 'blame', 'absolutely', 'hide', 'belief', 'replacement', 'exhibition', 'physical', 'danger', 'station', 'objective', 'spoke', 'achievement', 'formally', 'peaceful', 'relevant', 'secretary', 'detonate', 'depth', 'left', 'foal', 'imposing', 'starting', 'evade', 'prove', 'collapse', 'pull', 'shin', 'critic', 'prevent', 'wanting', 'verification', 'addition', 'prod', 'model', 'maritime', 'promote', 'aggressive', 'cease', 'orbit', 'attack', 'yellow', 'riding', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'alarm', 'dubious', 'activity', 'powered', 'neighboring', 'serving', 'solidify', 'craft', 'collect', 'feeling', 'eight', 'fit', 'propaganda', 'praising', 'stepped', 'name', 'inspect', 'sub', 'threaten', 'cycle', 'upgrade', 'russel', 'characteristic', 'cautious', 'suggesting', 'unity', 'raised', 'excluding', 'snow', 'vehemently', 'commission', 'surely', 'rotational', 'speeding', 'noise', 'companion', 'month', 'concert', 'concrete', 'reach', 'northeast', 'individual', 'puppet', 'think', 'contribution', 'willingness', 'masse', 'commitment', 'plan', 'intercepting', 'rate', 'brought', 'impose', 'linking', 'adjust', 'computer', 'react', 'founder', 'detractor', 'additional', 'shoot', 'absence', 'show', 'shorten', 'site', 'suffering', 'surfaced', 'receive', 'mobility', 'rear', 'sit', 'partial', 'increase', 'regime', 'million', 'function', 'immense', 'desire', 'professional', 'let', 'trouble', 'frequently', 'meaningful', 'meet', 'allied', 'prevalent', 'failing', 'cook', 'prime', 'russia', 'intercept', 'efficiently', 'walk', 'halt', 'majority', 'though', 'lee', 'economy', 'harder', 'foundation', 'week', 'consultation', 'applied', 'complicate', 'chance', 'hazard', 'motor', 'totally', 'sooner', 'occur', 'hurled', 'specify', 'crime', 'hardware', 'shy', 'prepare', 'ca', 'rash', 'significantly', 'traveled', 'execution', 'higher', 'size', 'testing', 'intimidate', 'transfer', 'labor', 'backing', 'flight', 'made', 'anxiety', 'critical', 'northwestern', 'portable', 'diplomat', 'alongside', 'involved', 'buy', 'seek', 'attitude', 'abrupt', 'farewell', 'covert', 'briefing', 'simulate', 'smoking', 'special', 'strategic', 'election', 'release', 'identification', 'course', 'steel', 'confirming', 'hawk', 'publication', 'split', 'substitute', 'resolutely', 'many', 'dae', 'rampant', 'past', 'remains', 'strong', 'diesel', 'produced', 'reflecting', 'growing', 'mode', 'investigation', 'notified', 'wo', 'crazy', 'bellicose', 'property', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'start', 'try', 'established', 'congressional', 'bear', 'surrounded', 'version', 'thought', 'express', 'worrisome', 'ease', 'determination', 'blown', 'dictatorship', 'cold', 'yet', 'counterattack', 'fly', 'rest', 'people', 'traditional', 'watching', 'ocean', 'scholar', 'diameter', 'blow', 'compile', 'strive', 'suggestion', 'anticipation', 'forecast', 'strengthening', 'ground', 'underwater', 'battery', 'manufacturer', 'approach', 'birthday', 'preferred', 'initial', 'stock', 'cope', 'front', 'organization', 'deserted', 'properly', 'great', 'senior', 'safety', 'unveil', 'calm', 'precision', 'traitor', 'village', 'officer', 'leave', 'knock', 'industrial', 'terror', 'condemning', 'ineffective', 'man', 'facility', 'militant', 'expectation', 'navigation', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'enraged', 'various', 'notable', 'roadside', 'review', 'song', 'forge', 'mission', 'important', 'acquire', 'infrastructure', 'keep', 'declare', 'strength', 'hydrogen', 'potentially', 'numerous', 'vowed', 'low', 'option', 'help', 'leverage', 'direction', 'wage', 'force', 'provoke', 'irresponsible', 'stem', 'examining', 'apparently', 'mobile', 'enemy', 'impact', 'morning', 'covertly', 'autocratic', 'realistic', 'deal', 'indirect', 'odd', 'timed', 'principle', 'fighter', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'grant', 'alert', 'significant', 'frontier', 'sector', 'aggression', 'almost', 'hermit', 'web', 'budget', 'lifting', 'normal', 'compound', 'satellite', 'steady', 'changer', 'cast', 'conflicting', 'pretend', 'battle', 'take', 'victory', 'psychological', 'capability', 'crude', 'lynx', 'atomic', 'albeit', 'three', 'warship', 'solidarity', 'utilize', 'documentary', 'vessel', 'naval', 'breach', 'unmanned', 'successfully', 'pick', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'overall', 'suspected', 'small', 'internally', 'unit', 'deeply', 'angle', 'feature', 'overwhelming', 'sanction', 'prowess', 'short', 'lay', 'headquarters', 'partially', 'radio', 'regard', 'induce', 'knew', 'bury', 'ignorance', 'march', 'west', 'trilateral', 'feared', 'magazine', 'summit', 'projectile', 'forging', 'appetite', 'gear', 'purely', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'prototype', 'vulnerability', 'scientific', 'martin', 'spa', 'judgment', 'japan', 'counter', 'guidance', 'shortly', 'prediction', 'ruin', 'top', 'staged', 'safely', 'detection', 'member', 'negotiation', 'retired', 'nation', 'wary', 'looming', 'possessed', 'reminder', 'career', 'date', 'northward', 'exaggerated', 'unilateral', 'making', 'temperature', 'condone', 'detect', 'headway', 'train', 'identify', 'together', 'harbor', 'leader', 'met', 'incoming', 'provide', 'reconnaissance', 'trace', 'fortify', 'operation', 'democratic', 'apparent', 'condemned', 'safe', 'northernmost', 'first', 'disrupt', 'becoming', 'basically', 'highlight', 'economic', 'whip', 'defensive', 'goal', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'piece', 'resident', 'moving', 'risk', 'credibility', 'perfect', 'file', 'metal', 'concentrated', 'authoritarian', 'forum', 'surrounding', 'speculate', 'order', 'increasing', 'lose', 'senate', 'instead', 'mobilize', 'prerequisite', 'rationale', 'bomber', 'posing', 'button', 'simply', 'visible', 'atmosphere', 'cover', 'pursuit', 'examine', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'gauge', 'regardless', 'becomes', 'third', 'impending', 'author', 'series', 'able', 'trade', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'combine', 'liberal', 'fled', 'understand', 'robust', 'outlet', 'bin', 'strike', 'disaster', 'running', 'eastern', 'combination', 'opening', 'obligation', 'defect', 'anonymous', 'average', 'led', 'customer', 'talk', 'modeling', 'debate', 'little', 'preparedness', 'regiment', 'living', 'liquid', 'envoy', 'chief', 'town', 'invasion', 'oath', 'acute', 'rebel', 'widespread', 'launcher', 'user', 'copy', 'remain', 'presidential', 'recommend', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'access', 'mood', 'china', 'privately', 'slight', 'official', 'clip', 'consideration', 'forming', 'load', 'imminent', 'modernize', 'vigilance', 'weapon', 'personnel', 'constant', 'broadcaster', 'participate', 'also', 'gantry', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'coastal', 'said', 'satisfied', 'triggered', 'momentum', 'ejection', 'young', 'reclusive', 'patriot', 'shape', 'keen', 'development', 'say', 'flying', 'soft', 'secure', 'scene', 'pace', 'staff', 'mean', 'parliament', 'displeasure', 'practical', 'bus', 'anywhere', 'perspective', 'unpredictable', 'abuse', 'scientist', 'none', 'boost', 'film', 'must', 'drive', 'county', 'unusual', 'annual', 'drawing', 'colonial', 'insult', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'around', 'mounted', 'nearly', 'vast', 'stable', 'succeed', 'presence', 'something', 'forthcoming', 'agreed', 'similar', 'northwest', 'specialist', 'dialogue', 'board', 'visit', 'likelihood', 'inflict', 'partnership', 'stern', 'patience', 'like', 'phase', 'undertake', 'distrust', 'fortune', 'agree', 'quo', 'different', 'conclusion', 'ask', 'ramp', 'commercial', 'variant', 'regret', 'smaller', 'domestically', 'persisting', 'use', 'carrying', 'clinging', 'movement', 'restaurant', 'space', 'slandering', 'virtually', 'class', 'delegation', 'evidence', 'newly', 'subject', 'sharp', 'excuse', 'move', 'politics', 'greatly', 'messenger', 'temporary', 'encourage', 'method', 'derived', 'botched', 'gravity', 'assigned', 'stance', 'switch', 'naming', 'legislative', 'pentagon', 'unveiled', 'fence', 'gave', 'clout', 'photograph', 'visiting', 'failure', 'comfort', 'bar', 'respective', 'dictatorial', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'suspended', 'plus', 'shake', 'matter', 'develop', 'current', 'plausible', 'posted', 'notice', 'achieve', 'humanity', 'get', 'remarkable', 'two', 'executive', 'evacuation', 'draft', 'journalist', 'raising', 'sharpen', 'issue', 'verbal', 'project', 'ought', 'incredible', 'thinking', 'painful', 'throw', 'extreme', 'handful', 'troubling', 'bilateral', 'dampen', 'celebrate', 'demarcation', 'successful', 'based', 'installation', 'varied', 'agent', 'unreported', 'consolidate', 'miraculous', 'plant', 'islet', 'form', 'navy', 'endorsement', 'nullify', 'screw', 'usually', 'seemingly', 'suspend', 'saying', 'fire', 'device', 'fall', 'observing', 'solution', 'improving', 'extra', 'consulting', 'six', 'mostly', 'sparking', 'seem', 'solid', 'especially', 'repatriate', 'soaring', 'spreading', 'neighbor', 'formed', 'asymmetric', 'plotting', 'last', 'detonator', 'holiday', 'criticism', 'huge', 'subjected', 'involve', 'bound', 'underway', 'wartime', 'instruction', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'proved', 'another', 'gen', 'submarine', 'claim', 'travel', 'regain', 'expanding', 'evaluate', 'lukewarm', 'sailed'}
cluster 9
- headings: {'Ahn’s remark on Education Ministry sparks controversy', 'Ewha axes disputed career college plans', "Education Ministry probes Choi's daughter", 'Ministry codifies schools’ student protection but without binding power', 'Korean siblings become valedictorians at top Turkish university', 'Second-time Suneung takers on the rise', '20% of Seoul students still face corporal punishment: report', 'Chung illegally admitted to Ewha: ministry', 'N. Korean threat causes local schools to cancel Mt. Paekdu trip', 'New high school entrants to decrease by over 100,000 by 2018', '606,000 students take college entrance exam', 'SNU students under fire for misogynistic language', 'Korea to support 53 foreign languages critical for national growth', 'Civil rights body orders Air Force to end discriminatory scholarship policy', '[Weekender] Past, present and future of educating ‘gifted’', 'Ministry opens full-blown probe into Ewha univ.', '[Herald Interview] Korean science prodigies seek sustainability in school', 'ACT exams canceled in South Korea, Hong Kong over breach', 'N. Korean students are required to study more Korean, English, math than S. Koreans peers', 'Students of Asia envisage integrated future at workshop', 'School schedules, terminology are now available in 5 foreign languages', 'Education issues set for bumpy year in 2016', 'Middle school student stabbed in restroom while bullying classmate', 'In Iran, booming Korean culture leads many youngsters to study the language', 'IVECA promotes cross-cultural education', '[HERALD INTERVIEW] Balanced education helps liberal arts students thrive', 'Scandals highlight blind spots in international school regulations', "[HERALD INTERVIEW] 'Industries of the future require endeavors across disciplines'", '[Weekender] ‘Elite education vital to help students reach their full potential’', 'PM vows to improve safety of school meals', 'Quarter of college students willing to work in N. Korea', 'Policemen get away after having sex with teenagers', 'South Korea expands programs for young North Korean defectors', 'N. Korea shows slight signs of market economy in education', 'Seoul City vows to build more schools for disabled', '[FEATURE] English immersion still prevalent at private schools', 'Food poisoning downs 90 pupils', "Schools to carry out disaster response safety drills this week: gov't", 'The rooms where time refuses to pass', 'State-run universities score poorly on corruption', 'Education Ministry hints at review of free meal program', 'Number of school students continues to fall', '[FEATURE INTERVIEW] Foreign languages taught in N.K. to instill loyalty', 'School meals marred by graft, poor ingredients', 'Job seekers cram for new TOEIC', "Gov't cracks down on hundreds of cram schools illegally operating in Seoul", 'Korea to cut class size of high schools', 'Disabled students suffer under reluctant education system', 'Incheon National University students join volunteer program in Vietnam', 'Yonsei’s new chief takes office', 'When will Choi’s daughter return?', 'Chilean university opens course on Korean language', 'Ministry’s survey on law schools fails to find nepotism', 'University students borrow less books for 5 straight years', '[Graphic News] Number of Seoul schoolchildren falling', 'Freedom and cooperation key to education at Cheongna Dalton School', "Execs of int'l school in Seoul indicted over alleged embezzlement", 'Small school highlights challenges in rural communities', 'English Instinct Language Institute', "School smoking test breaches students' rights, watchdog says", 'Ministry to increase support for non-English langauge teaching', 'Asian students discuss future of SMEs at KAIST', "Future studies society to discuss Korea's future challenges", 'Gifted education to help students reach their full potential', 'No. of foreign students studying in Korea tops 120,000 in Sept.', 'More than 100,000 foreign students now study in Korea', 'Spending on private education hits record high in 2015', '[BEST BRAND] Korea International School committed to 21st century learning', 'One out of five elementary schools has less than 10 new students this year', '[FEATURE] English fluency an unusual source of pride in Korea', 'Arrest warrant issued for teenager who stabbed school bully', 'Ewha to suspend career college establishment', 'Korea to set up solar schools in 3 African countries next year', 'Fewer university students use libraries', 'No. of multicultural students increases tenfold in 10 yrs', 'Jeju global campus official eyes profit turnaround in 2018', 'President of Ewha Womans University under pressure to resign', 'N.K. student defects to S. Korean diplomatic mission in Hong Kong', 'Parent accused of slapping teacher', "Gov't to increase student enrollment for vocational high schools", "Malaysia's first Korean school to open in September", 'Korea’s top university lags behind in global indicators', 'Camping operator to compensate for negligence over death of drowned student', 'School meal complaints grow', 'Sexual abuse prevention training, CPR must for SNU graduation', 'Thailand adopts Korean language for college entrance exam', "Gov't to seek probe into ex-university president over political scandal", 'Boys less affected by video games if close to dad: research', 'Dissatisfaction with parenting leads to dependency on cell phones', 'College chiefs explore future of innovation', 'Grasping German for fortunes in Germany', 'Middle school principal sentenced for inappropriate acts', "Korea unveils list of 700 foreign students for this year's scholarship program", 'Cyberbullying soars through mobile messengers: data', 'Kookmin University celebrates 70th anniversary', "Probes continue into Choi's daughter", 'What drove Ewha students to streets?', 'End of bar exam ruled constitutional', 'College students with part-time jobs to get unemployment benefits', 'University students from 25 countries to take part in Korea water forum', '50 Beijing high schoolers arrive at Seoul schools, aspire to study at Korean universities', 'South Korea’s ranking drops in PISA test', 'Chung illegally admitted to Ewha University: ministry', 'Korean universities studying ways to make inroads abroad', 'Protest at Ewha Womans University escalates', "[HERALD INTERVIEW] 'State's role crucial for ecosystem of innovative entrepreneurship", 'SIS producing top students', 'Murky law school admission system comes under fire', 'Classrooms of ferry disaster victims to be replicated', 'INU launches global integrated college', 'Almost 2 years after disaster, question of memorializing classrooms looms', 'Korea sends fourth most students abroad', '[Eye] Coping with survivor’s guilt', 'Korea to lower barrier on issuing student visas', 'KIS nourishes design thinking in class', 'Seoul mulls abolishing ‘elite’ high schools', 'Civic group campaigns against academic elitism', 'N. Korean leader sends congratulatory message to Korean university in Japan', 'Ukraine, Korea to cooperate in education', '1.8% of school children received gifted education last year', 'N. Korean defector-students get marine boot camp training', 'Court rules ban against English immersion education is constitutional', "Human rights watchdog opposes ban on students' cellphone use in Korea", 'Ewha president quits amid scandals', 'Chung Yoo-ra’s high school diploma cancelled', 'Herald Edu launches English study service', 'Maryland high school includes Korean in foreign language curriculum', 'Korean teens fight for rights to birth control, sex life', '‘18 N. Korean students currently in US’', 'South Korean college students now allowed to get pregnant', 'Ministry to toughen watch on enrollments at international schools', 'High school bullies ordered to transfer school', 'Math textbooks too complicated for students: lawmaker', 'Education Ministry vows to cut class size', 'Spending on overseas tuition down 7.6% in H1', 'Dongguk University thrives with history, tradition', 'Seoul education office to audit Dulwich'}
- vocabulary: {'test', 'prominent', 'nature', 'sponsor', 'dictator', 'tighten', 'animal', 'translate', 'spell', 'balance', 'minister', 'fixed', 'count', 'communicating', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'call', 'unlike', 'internal', 'phenomenon', 'fruit', 'sinking', 'sought', 'write', 'afternoon', 'juice', 'vitalize', 'island', 'greater', 'accountable', 'source', 'revelation', 'period', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'appoint', 'establish', 'subsequent', 'exam', 'positive', 'kilogram', 'account', 'booked', 'might', 'center', 'likewise', 'grab', 'recruiting', 'measure', 'host', 'daytime', 'winner', 'boat', 'slapping', 'downward', 'guilt', 'sexual', 'offensive', 'permanent', 'trigger', 'performance', 'bike', 'tour', 'rushing', 'bed', 'york', 'tally', 'learning', 'severance', 'analyze', 'pointing', 'bond', 'new', 'peak', 'without', 'graphic', 'given', 'servant', 'accuracy', 'wait', 'advocate', 'single', 'reiterated', 'unless', 'second', 'overseas', 'mere', 'delegate', 'cultural', 'worry', 'hospital', 'awareness', 'looking', 'confront', 'placard', 'eventual', 'sustainable', 'mask', 'court', 'younger', 'chain', 'consulate', 'foot', 'pending', 'atop', 'understanding', 'debt', 'prize', 'feasibility', 'across', 'skill', 'underage', 'herald', 'crown', 'address', 'death', 'generating', 'sixth', 'electricity', 'immediate', 'specie', 'gathering', 'begin', 'kitchen', 'aim', 'frame', 'inspection', 'relief', 'reluctant', 'injured', 'hundred', 'easy', 'remark', 'corporate', 'late', 'expel', 'flew', 'entity', 'ideological', 'rapid', 'watch', 'arrival', 'trauma', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'slew', 'tool', 'embassy', 'risen', 'conductor', 'elementary', 'specialty', 'hole', 'equally', 'horseback', 'ministry', 'educator', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'celebration', 'graduation', 'ripple', 'describe', 'millennium', 'revision', 'unfortunately', 'game', 'legitimate', 'graduating', 'wrapping', 'motorcycle', 'realize', 'love', 'key', 'warning', 'area', 'morale', 'landing', 'joining', 'competence', 'language', 'willing', 'civilian', 'connection', 'payroll', 'peace', 'sun', 'swiss', 'drink', 'prosperity', 'coalition', 'gift', 'burden', 'despite', 'corporation', 'related', 'voluntary', 'equality', 'hinder', 'disease', 'diner', 'intelligence', 'search', 'declared', 'dispute', 'reflect', 'approval', 'lasting', 'due', 'complex', 'population', 'reflected', 'promise', 'procedure', 'abandon', 'street', 'rescue', 'tech', 'favor', 'relatively', 'ban', 'resign', 'caught', 'curb', 'seeking', 'limit', 'refer', 'continent', 'renowned', 'newspaper', 'combat', 'lied', 'kept', 'occasion', 'took', 'whenever', 'fairly', 'devise', 'gaming', 'group', 'recognition', 'shock', 'effectively', 'storage', 'manage', 'vicious', 'explore', 'technical', 'sleep', 'hostile', 'racism', 'generation', 'accurately', 'company', 'wisdom', 'entrepreneur', 'ability', 'kilowatt', 'city', 'billion', 'particularly', 'domestic', 'sorry', 'pilot', 'enrollment', 'magnet', 'odds', 'progress', 'discrimination', 'sea', 'launch', 'sh', 'earn', 'admitted', 'competitiveness', 'wasting', 'tragic', 'standard', 'client', 'raise', 'partly', 'consultative', 'score', 'deceased', 'scholastic', 'heavily', 'congress', 'network', 'discriminatory', 'watchdog', 'enroll', 'continuously', 'interest', 'water', 'sell', 'continue', 'fallen', 'corrupt', 'driving', 'box', 'chicken', 'portal', 'officially', 'regional', 'spur', 'inevitably', 'supply', 'coming', 'response', 'misunderstanding', 'tend', 'clause', 'parallel', 'act', 'interior', 'health', 'revenue', 'kind', 'room', 'fix', 'mix', 'analysis', 'southern', 'emergency', 'premium', 'international', 'advanced', 'give', 'merely', 'couple', 'strictly', 'directed', 'clear', 'carried', 'insurance', 'privacy', 'kickoff', 'report', 'chi', 'soil', 'confrontation', 'practice', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'context', 'social', 'pressing', 'largely', 'comply', 'delaying', 'laureate', 'permit', 'aggressively', 'costing', 'gone', 'religion', 'friend', 'elevated', 'hard', 'altogether', 'solve', 'festival', 'least', 'loan', 'regulatory', 'sovereign', 'criticize', 'seventh', 'balancing', 'warn', 'defector', 'superintendent', 'comparative', 'communicate', 'acknowledge', 'outstanding', 'clothes', 'find', 'feedback', 'jobless', 'crowd', 'commerce', 'tribute', 'vest', 'endeavor', 'thrown', 'cause', 'designed', 'turbulent', 'slowly', 'bag', 'stealing', 'unlawful', 'outlined', 'facing', 'closed', 'threat', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'rapist', 'latest', 'forest', 'escape', 'feud', 'berlin', 'power', 'sure', 'persistently', 'span', 'close', 'disability', 'stopping', 'anniversary', 'wind', 'going', 'flexible', 'written', 'lim', 'mandatory', 'wide', 'postwar', 'twice', 'priority', 'lab', 'united', 'massive', 'survey', 'indictment', 'particular', 'slowdown', 'track', 'conversation', 'earthquake', 'case', 'sentence', 'range', 'ordered', 'rid', 'trainer', 'vision', 'public', 'absurd', 'image', 'logic', 'eat', 'could', 'bacteria', 'veiled', 'error', 'shortcoming', 'openly', 'donation', 'leeway', 'grade', 'uncovered', 'know', 'enthusiastic', 'wealthy', 'section', 'inappropriate', 'modernization', 'aerial', 'adapt', 'prestigious', 'flooding', 'thorough', 'found', 'status', 'advisory', 'socioeconomic', 'checked', 'remainder', 'energy', 'pocket', 'specialized', 'ecosystem', 'effect', 'message', 'belatedly', 'emeritus', 'municipal', 'treating', 'false', 'engine', 'cluster', 'cut', 'sophisticated', 'correct', 'spring', 'hung', 'negative', 'biggest', 'break', 'scenario', 'rebuild', 'modest', 'observation', 'run', 'adult', 'spent', 'transport', 'condition', 'seed', 'along', 'structure', 'estuary', 'grow', 'core', 'founding', 'path', 'currently', 'doe', 'cruel', 'poorly', 'require', 'absent', 'instance', 'sufficiently', 'right', 'via', 'competitive', 'accident', 'steam', 'en', 'echelon', 'petition', 'architect', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'survivor', 'noted', 'indigenous', 'shot', 'action', 'dating', 'check', 'ongoing', 'pledge', 'best', 'hub', 'discussion', 'healing', 'gang', 'declined', 'post', 'unknown', 'combined', 'government', 'built', 'maintenance', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'irrelevant', 'breakdown', 'kilometer', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'dean', 'never', 'imperative', 'tear', 'warming', 'quiet', 'thank', 'whatever', 'subsidy', 'incorporate', 'unidentified', 'linked', 'academic', 'conference', 'similarly', 'increasingly', 'poor', 'hierarchy', 'outcome', 'arrest', 'door', 'fast', 'semester', 'article', 'comment', 'humanitarian', 'separately', 'society', 'accordingly', 'carrier', 'seven', 'visitor', 'worst', 'losing', 'getting', 'emphasize', 'aged', 'often', 'certain', 'share', 'literature', 'appeal', 'rethink', 'percent', 'trend', 'therefore', 'deep', 'industrialization', 'denial', 'expensive', 'war', 'busy', 'transferring', 'sending', 'supportive', 'acknowledged', 'exact', 'injury', 'greet', 'custom', 'birth', 'appear', 'eighth', 'content', 'tongue', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'join', 'sensitivity', 'duration', 'minimum', 'bigger', 'slipped', 'tradition', 'pointed', 'disclosed', 'educated', 'advance', 'ethnic', 'finish', 'binding', 'private', 'heel', 'enrolled', 'hit', 'preservation', 'destination', 'announce', 'insulting', 'carry', 'future', 'disastrous', 'june', 'financially', 'appropriate', 'borrow', 'examination', 'attendance', 'asylum', 'legislation', 'blind', 'attempt', 'verify', 'today', 'attention', 'evaluation', 'competent', 'audit', 'delta', 'spate', 'survive', 'insight', 'upper', 'sport', 'politician', 'standpoint', 'probe', 'insist', 'opt', 'abundant', 'card', 'open', 'barrier', 'internship', 'proportional', 'informed', 'borrowing', 'dual', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'guideline', 'shortage', 'acquisition', 'scrutiny', 'expansion', 'sank', 'general', 'mark', 'crack', 'preparation', 'politically', 'mismatch', 'merge', 'organizational', 'slash', 'factor', 'mentally', 'potential', 'unnecessarily', 'eligible', 'swimming', 'necessarily', 'prescription', 'grown', 'classified', 'privilege', 'policy', 'indirectly', 'tourist', 'disabled', 'vehicle', 'television', 'welfare', 'cash', 'news', 'whose', 'handling', 'decreasing', 'proper', 'confirmed', 'interesting', 'showing', 'nuclear', 'engineering', 'rushed', 'symbol', 'theory', 'dropout', 'collected', 'innovation', 'moment', 'vice', 'debris', 'direct', 'rather', 'loyal', 'else', 'divert', 'countermeasure', 'beginning', 'ending', 'accessible', 'nationwide', 'outright', 'drinking', 'witness', 'view', 'doctor', 'hardship', 'global', 'multiple', 'latter', 'expanded', 'gas', 'median', 'idea', 'consensus', 'technique', 'sum', 'hoped', 'mass', 'emotional', 'wrap', 'hat', 'alone', 'fraud', 'authenticity', 'regulation', 'helping', 'sticker', 'line', 'prohibit', 'guide', 'manner', 'mount', 'corporal', 'promotion', 'compromise', 'rainy', 'portion', 'prohibition', 'dozen', 'total', 'farming', 'reaction', 'sharply', 'concept', 'brain', 'religious', 'scholarship', 'include', 'hygiene', 'industry', 'equivalent', 'clinic', 'pride', 'solely', 'window', 'note', 'aftermath', 'clean', 'aware', 'coast', 'calendar', 'highly', 'region', 'throughout', 'kingdom', 'since', 'sentiment', 'party', 'regrettable', 'park', 'record', 'car', 'substantial', 'possibly', 'owner', 'registration', 'celebrated', 'format', 'chemistry', 'compete', 'pile', 'cho', 'expressed', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'really', 'put', 'thus', 'constructive', 'narrow', 'add', 'chart', 'socialist', 'blaming', 'level', 'extremely', 'free', 'rocking', 'artist', 'touched', 'wonder', 'edge', 'bigwig', 'violate', 'isolation', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'anticipate', 'nonetheless', 'seen', 'produce', 'dealing', 'earnest', 'intense', 'universal', 'enforcement', 'completely', 'difference', 'possibility', 'president', 'naturally', 'nursing', 'fifth', 'actively', 'cost', 'administrative', 'settlement', 'refuse', 'independently', 'consistent', 'formal', 'turn', 'oversee', 'educational', 'respect', 'us', 'efficacy', 'grill', 'age', 'building', 'predict', 'everybody', 'suit', 'pop', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'lackluster', 'bring', 'southwestern', 'statistic', 'assignment', 'enhance', 'sound', 'entering', 'stemmed', 'practically', 'erase', 'topping', 'mir', 'investment', 'abortion', 'feel', 'breaking', 'resignation', 'cater', 'character', 'reference', 'exclusively', 'mistake', 'step', 'plastic', 'yardstick', 'supplementary', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'capitalist', 'number', 'kim', 'capacity', 'paper', 'specific', 'generator', 'several', 'wake', 'economics', 'preserve', 'alternative', 'qualify', 'roughly', 'heavy', 'focus', 'incident', 'strategy', 'road', 'among', 'may', 'electric', 'youth', 'misleading', 'relationship', 'additionally', 'result', 'professor', 'entrepreneurship', 'abandoned', 'traction', 'stand', 'secrecy', 'phone', 'rice', 'surveillance', 'perhaps', 'interested', 'happiness', 'reaching', 'mess', 'draw', 'exposure', 'salvage', 'event', 'vendor', 'centrist', 'legal', 'collaborate', 'romantic', 'tank', 'bolster', 'interview', 'reasonable', 'reunification', 'immigration', 'suicide', 'friendly', 'problem', 'specialize', 'father', 'command', 'leak', 'award', 'pill', 'designing', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'straight', 'resounding', 'long', 'apology', 'limited', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'inner', 'slogan', 'utmost', 'confident', 'liberation', 'semiconductor', 'diversify', 'skirt', 'expression', 'discus', 'placement', 'topped', 'proponent', 'knowing', 'tie', 'un', 'container', 'undergraduate', 'deliver', 'entail', 'proven', 'technology', 'territorial', 'quit', 'make', 'curriculum', 'chiefly', 'fell', 'style', 'bad', 'believe', 'trust', 'fatality', 'unify', 'closer', 'request', 'embezzlement', 'guarding', 'policeman', 'information', 'expect', 'displayed', 'agency', 'system', 'bureau', 'discretion', 'historic', 'according', 'ran', 'migrant', 'contentious', 'toy', 'silver', 'early', 'fare', 'decided', 'civil', 'stress', 'memorandum', 'afloat', 'pavilion', 'allow', 'mainly', 'target', 'suddenly', 'read', 'scored', 'scale', 'fatherland', 'lost', 'voluntarily', 'nearby', 'away', 'worsening', 'residential', 'secret', 'tight', 'major', 'experienced', 'tackle', 'headline', 'fact', 'faculty', 'lifetime', 'provider', 'tested', 'attend', 'ho', 'rolled', 'amid', 'home', 'dormitory', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'adolescent', 'harsh', 'net', 'renewable', 'legitimacy', 'east', 'societal', 'transporting', 'choose', 'conservation', 'glimpse', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'nutritional', 'nam', 'demand', 'picked', 'bombardment', 'charge', 'absorbing', 'assessment', 'lack', 'academy', 'bare', 'landed', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'stage', 'occasionally', 'construct', 'return', 'fired', 'precise', 'miracle', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'chair', 'bullying', 'compel', 'punishment', 'notification', 'job', 'included', 'assistant', 'estimate', 'attributable', 'ouster', 'stretch', 'military', 'shorter', 'textbook', 'cool', 'urge', 'peer', 'declaration', 'hold', 'jointly', 'august', 'expand', 'assault', 'math', 'discourage', 'holistic', 'forced', 'marked', 'justice', 'thousand', 'exposed', 'plenary', 'submission', 'compelling', 'education', 'fashion', 'person', 'instruct', 'originally', 'sight', 'follow', 'seat', 'mandate', 'outgoing', 'accent', 'vocal', 'press', 'dressage', 'summer', 'calling', 'accept', 'harshly', 'origin', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'mathematics', 'addiction', 'disclose', 'procure', 'thesis', 'studied', 'extend', 'restriction', 'clinical', 'mounting', 'featured', 'hand', 'dropping', 'rental', 'consequence', 'previous', 'scandal', 'faced', 'law', 'worker', 'communication', 'guardian', 'discover', 'heat', 'ranged', 'pin', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'training', 'lapse', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'sufficient', 'grasp', 'advisor', 'moon', 'satisfaction', 'fertility', 'poster', 'north', 'behavior', 'fail', 'blueprint', 'delicate', 'viral', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'distributed', 'broken', 'participant', 'connected', 'environmental', 'office', 'generally', 'denounce', 'unprotected', 'influential', 'barely', 'engage', 'chronic', 'corruption', 'deadly', 'push', 'sort', 'initiative', 'mentor', 'price', 'large', 'driven', 'mutual', 'stark', 'sat', 'formula', 'dipping', 'workplace', 'separation', 'approximately', 'maximize', 'certificate', 'compulsory', 'wish', 'pass', 'creative', 'fun', 'flow', 'nutrition', 'incredibly', 'dance', 'confidence', 'inched', 'screening', 'broadcast', 'resource', 'de', 'subsidiary', 'gather', 'considerable', 'contrast', 'equal', 'educate', 'supervision', 'republican', 'equestrian', 'refugee', 'breathe', 'arise', 'reversed', 'compare', 'drill', 'within', 'panel', 'improve', 'adoption', 'determine', 'spend', 'blend', 'cheap', 'halfway', 'association', 'instrument', 'session', 'fresh', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'race', 'clash', 'protect', 'solar', 'brutally', 'beam', 'double', 'accordance', 'ethic', 'ad', 'announcement', 'lawyer', 'trillion', 'leg', 'developer', 'inside', 'reveal', 'would', 'acquaintance', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'newcomer', 'kickback', 'original', 'basic', 'bid', 'clamp', 'withdrawn', 'smile', 'pastor', 'accelerate', 'unaccounted', 'deliberation', 'filing', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'conclude', 'experiment', 'firm', 'defection', 'overcome', 'frequency', 'moreover', 'ambitious', 'task', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'finished', 'admit', 'constantly', 'confused', 'dress', 'sensitive', 'organ', 'instructed', 'scare', 'compatriot', 'earning', 'sister', 'design', 'trip', 'expert', 'recognize', 'pollution', 'withdraw', 'school', 'sovereignty', 'revolution', 'root', 'perceive', 'purchase', 'leaving', 'cat', 'ass', 'asset', 'prestige', 'victim', 'inclusion', 'initially', 'assembly', 'worked', 'concentrate', 'forcing', 'video', 'outlook', 'deed', 'ended', 'hire', 'master', 'drew', 'effective', 'excel', 'head', 'gain', 'live', 'skip', 'reading', 'league', 'toward', 'figure', 'climate', 'suspicion', 'already', 'added', 'selling', 'accused', 'bachelor', 'loophole', 'giving', 'book', 'tremendous', 'zone', 'treatment', 'implementation', 'question', 'banner', 'german', 'faster', 'trainee', 'candidate', 'relic', 'fever', 'profile', 'consequently', 'club', 'lower', 'withheld', 'learn', 'insider', 'political', 'background', 'settled', 'internationally', 'spending', 'dynamic', 'minority', 'indifferent', 'column', 'supreme', 'weekday', 'graduated', 'harassment', 'way', 'inquiry', 'filter', 'clue', 'quantity', 'external', 'institute', 'aspiration', 'amicable', 'climb', 'intervention', 'begun', 'handed', 'frequent', 'towards', 'drastically', 'rule', 'mock', 'gradually', 'daily', 'annually', 'wife', 'bright', 'chose', 'end', 'junior', 'following', 'empty', 'happening', 'fluently', 'lecture', 'medical', 'easing', 'globally', 'coercion', 'ceremony', 'complicated', 'hour', 'pursue', 'liberalization', 'novel', 'obliged', 'embattled', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'medication', 'shift', 'picture', 'abroad', 'memory', 'row', 'aide', 'physically', 'improvement', 'research', 'natural', 'link', 'passport', 'prior', 'sustain', 'loss', 'serve', 'spiked', 'executed', 'conflict', 'embrace', 'landmark', 'tony', 'shall', 'done', 'permanently', 'resolve', 'happy', 'wrote', 'institution', 'part', 'speaking', 'offer', 'soul', 'five', 'tuition', 'list', 'filled', 'strategically', 'transforming', 'overly', 'interact', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'household', 'terrible', 'enter', 'judicial', 'selected', 'falling', 'protecting', 'word', 'unwanted', 'deputy', 'merit', 'perception', 'port', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'normally', 'attorney', 'devoted', 'typically', 'truly', 'lunch', 'outdoor', 'minor', 'dilemma', 'usual', 'active', 'volunteer', 'smooth', 'choice', 'funded', 'liable', 'hall', 'lei', 'linkage', 'four', 'concerning', 'change', 'difficult', 'resort', 'contest', 'diplomatic', 'whether', 'withstand', 'leading', 'topic', 'champion', 'feed', 'audience', 'setting', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'pupil', 'threatening', 'reality', 'complement', 'considered', 'affected', 'underlining', 'mary', 'inauguration', 'represent', 'wished', 'community', 'beautiful', 'genre', 'extensive', 'send', 'behind', 'pattern', 'triple', 'plate', 'dying', 'reduce', 'stomach', 'remind', 'hurt', 'spirit', 'blamed', 'tried', 'adopt', 'registered', 'far', 'healthy', 'representative', 'normalize', 'institutional', 'medicine', 'everyone', 'land', 'gifted', 'alumnus', 'previously', 'inspector', 'annul', 'operate', 'handled', 'category', 'drafting', 'library', 'benefit', 'ambiguous', 'candid', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'manual', 'roof', 'printed', 'dark', 'fundamentally', 'snag', 'maintain', 'detention', 'onto', 'ministerial', 'targeted', 'realistically', 'menu', 'listed', 'border', 'letter', 'distance', 'fought', 'branded', 'even', 'fierce', 'shoulder', 'qualification', 'felt', 'capital', 'diversity', 'efficiency', 'men', 'inclusive', 'ton', 'presumably', 'publicly', 'comprehensively', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'discipline', 'responsible', 'eye', 'ride', 'costly', 'worsen', 'circle', 'allegation', 'ready', 'ratio', 'stabbing', 'recently', 'bribe', 'remove', 'grandfather', 'percentage', 'eager', 'black', 'importance', 'poll', 'formerly', 'shadow', 'yeo', 'counsel', 'disclosure', 'position', 'outsider', 'role', 'chosen', 'artistic', 'sense', 'camera', 'warrant', 'sanitary', 'ultimately', 'value', 'convergence', 'commit', 'ten', 'medal', 'shady', 'route', 'hope', 'science', 'chest', 'innocent', 'memorial', 'exist', 'defense', 'immediately', 'rich', 'art', 'refund', 'behalf', 'gym', 'reporter', 'enjoying', 'shed', 'exchange', 'turned', 'weight', 'pressure', 'provincial', 'impressive', 'woke', 'homicide', 'clarify', 'aid', 'wore', 'armed', 'either', 'marital', 'administration', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'teaching', 'save', 'damage', 'supplier', 'fear', 'waiting', 'want', 'talking', 'match', 'visa', 'statistical', 'got', 'legally', 'surroundings', 'stronghold', 'enmity', 'advantage', 'balanced', 'tell', 'impression', 'situation', 'dependency', 'tourism', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'shanghai', 'good', 'near', 'exodus', 'suspension', 'necessity', 'platform', 'punish', 'consider', 'gender', 'engineer', 'principal', 'uncertain', 'jacket', 'foremost', 'freedom', 'discovery', 'kang', 'excessively', 'till', 'talented', 'strongly', 'contact', 'female', 'favorable', 'grappling', 'firmly', 'procurement', 'statement', 'fill', 'underwent', 'discard', 'spotlight', 'transparency', 'sympathy', 'still', 'holding', 'university', 'ruling', 'touching', 'southeastern', 'generous', 'engaging', 'powerful', 'elite', 'seeker', 'production', 'work', 'undergo', 'implement', 'product', 'limitation', 'electronic', 'prepared', 'success', 'seasonal', 'trying', 'unable', 'material', 'heart', 'term', 'argument', 'college', 'philosophy', 'disband', 'abnormal', 'establishment', 'reducing', 'gross', 'equipment', 'incumbent', 'unhappy', 'plaintiff', 'cancel', 'adopted', 'contrary', 'employment', 'organized', 'legend', 'correlation', 'yang', 'childhood', 'dragged', 'highest', 'smart', 'pair', 'merger', 'valuable', 'rally', 'build', 'whereas', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'shameful', 'ladder', 'remember', 'competition', 'unification', 'channeled', 'state', 'directly', 'essential', 'mountain', 'causality', 'surname', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'forbidden', 'trajectory', 'proposal', 'drastic', 'han', 'scrap', 'transferred', 'reinforce', 'motivate', 'present', 'ha', 'canada', 'prison', 'woman', 'enterprise', 'avoid', 'inform', 'importantly', 'anger', 'fee', 'thing', 'returned', 'object', 'finally', 'spread', 'consecutive', 'broke', 'illegal', 'southeast', 'flatly', 'persistent', 'western', 'immigrant', 'look', 'mobilization', 'main', 'personally', 'stadium', 'finland', 'profit', 'scope', 'ensure', 'rely', 'final', 'joke', 'refusal', 'occupation', 'dominated', 'individually', 'data', 'workshop', 'paralysis', 'worse', 'diploma', 'popular', 'slightly', 'provided', 'proximity', 'incubator', 'national', 'monitor', 'scrapped', 'sometimes', 'shrinking', 'human', 'pregnancy', 'restraint', 'seminar', 'gold', 'definitely', 'rank', 'fulfill', 'everything', 'intentionally', 'surface', 'confusion', 'care', 'criminal', 'insufficient', 'fourth', 'northern', 'soured', 'revenge', 'wound', 'select', 'chairman', 'repeat', 'pay', 'kindergarten', 'history', 'rush', 'teenage', 'severe', 'reduction', 'depending', 'true', 'tentatively', 'credible', 'drama', 'schedule', 'council', 'violence', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'picnic', 'fame', 'amount', 'lot', 'abide', 'easier', 'working', 'bill', 'integrity', 'dead', 'process', 'sweep', 'secluded', 'supervise', 'opposing', 'innovative', 'trained', 'uniform', 'eventually', 'uncover', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'store', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'obsession', 'reliance', 'available', 'entire', 'banning', 'freely', 'harmony', 'committee', 'forward', 'rehabilitation', 'listen', 'urine', 'steering', 'conservative', 'marine', 'reason', 'divided', 'input', 'waste', 'divide', 'serious', 'carbon', 'loose', 'identity', 'technological', 'integrate', 'need', 'estate', 'compensation', 'promotional', 'anything', 'big', 'known', 'concerned', 'therapy', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'treat', 'secondary', 'wealth', 'instructor', 'taking', 'sale', 'south', 'disappearance', 'refrain', 'fair', 'opposed', 'crisis', 'quality', 'refuge', 'museum', 'surviving', 'knowledge', 'apply', 'leap', 'requirement', 'researcher', 'saw', 'dispose', 'signature', 'comprehensive', 'emphasis', 'causing', 'protection', 'hurdle', 'finance', 'inadequate', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'credit', 'perfectly', 'hair', 'differently', 'exercise', 'received', 'traffic', 'negatively', 'joint', 'although', 'upcoming', 'came', 'forgotten', 'example', 'issuing', 'teacher', 'purpose', 'go', 'everyday', 'graduate', 'vital', 'sign', 'police', 'half', 'monetary', 'era', 'agriculture', 'quarter', 'complete', 'privileged', 'ill', 'time', 'speaker', 'management', 'temporarily', 'respond', 'weekend', 'beauty', 'applicable', 'cliff', 'unreasonable', 'mayor', 'argue', 'uphold', 'whole', 'deficit', 'repercussion', 'necessary', 'degree', 'desk', 'recent', 'penalty', 'surpassing', 'relax', 'yearly', 'leadership', 'set', 'oh', 'minimize', 'decade', 'anyone', 'removed', 'limiting', 'authority', 'later', 'invite', 'protest', 'sexually', 'presentation', 'experience', 'lately', 'horse', 'governing', 'tied', 'finding', 'prefer', 'furthermore', 'employee', 'aspect', 'unsafe', 'turkey', 'disorder', 'grew', 'beverage', 'violation', 'cry', 'missing', 'tendency', 'dragging', 'local', 'unexpected', 'orchestra', 'neighborhood', 'point', 'bottom', 'viable', 'outset', 'juvenile', 'restricted', 'partner', 'yes', 'nothing', 'recruit', 'blocking', 'length', 'replica', 'arm', 'high', 'former', 'investigative', 'pharmacy', 'commissioner', 'mild', 'primary', 'regular', 'central', 'resulting', 'citizenship', 'evening', 'freshman', 'diverse', 'justify', 'cancellation', 'boarding', 'memo', 'intact', 'service', 'bridge', 'document', 'virtual', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'dissuade', 'smiling', 'swept', 'suspect', 'maximum', 'recurrence', 'day', 'allegedly', 'entrepreneurial', 'listening', 'fine', 'favorite', 'proof', 'meddling', 'connect', 'batch', 'old', 'warfare', 'measuring', 'collaboration', 'advised', 'constitution', 'swift', 'always', 'rose', 'rising', 'snack', 'ago', 'repeatedly', 'duty', 'sad', 'scorching', 'lip', 'rebate', 'simulation', 'covering', 'sensor', 'chile', 'electronics', 'choosing', 'classroom', 'teen', 'choking', 'structural', 'longer', 'turning', 'corp', 'architecture', 'union', 'participation', 'arisen', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'irrespective', 'beside', 'medium', 'taken', 'pool', 'thanks', 'quickly', 'entrant', 'neither', 'preschool', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'abolish', 'heritage', 'wave', 'absolutely', 'ticket', 'demanding', 'lion', 'fault', 'pregnant', 'ock', 'belief', 'investigating', 'replacement', 'physical', 'exhibition', 'campus', 'weighed', 'interaction', 'sensation', 'danger', 'arrange', 'cheating', 'station', 'quest', 'objective', 'abolishment', 'spoke', 'achievement', 'formally', 'relevant', 'left', 'depth', 'imposing', 'starting', 'prove', 'passing', 'collapse', 'overhaul', 'pull', 'critic', 'indefinitely', 'shin', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'son', 'addition', 'please', 'residence', 'model', 'maritime', 'proportion', 'promote', 'aggressive', 'respondent', 'attack', 'riding', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'dipped', 'dubious', 'activity', 'powered', 'neighboring', 'serving', 'collect', 'craft', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'fit', 'propaganda', 'stepped', 'aging', 'name', 'inspect', 'ranging', 'sake', 'item', 'cycle', 'undertaking', 'offering', 'cautious', 'wasted', 'raised', 'distribute', 'excluding', 'vehemently', 'commission', 'engagement', 'vacation', 'recall', 'verbally', 'persuade', 'sanitation', 'rider', 'month', 'conscience', 'investor', 'dip', 'reach', 'northeast', 'individual', 'think', 'contribution', 'masse', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'linking', 'adjust', 'bow', 'computer', 'passenger', 'founder', 'win', 'involvement', 'additional', 'fed', 'unilaterally', 'lifelong', 'absence', 'cup', 'show', 'consumption', 'site', 'turnaround', 'suffering', 'recruitment', 'surfaced', 'receive', 'mobility', 'business', 'sit', 'beaten', 'increase', 'immense', 'million', 'attractive', 'regime', 'scheme', 'underprivileged', 'desire', 'professional', 'let', 'automobile', 'trouble', 'frequently', 'meaningful', 'sacred', 'meet', 'saved', 'countryside', 'prevalent', 'pork', 'laborer', 'failing', 'cook', 'preventive', 'ideal', 'fish', 'tightly', 'prime', 'foreigner', 'empower', 'crab', 'powerhouse', 'cutting', 'undemocratic', 'efficiently', 'closure', 'breakfast', 'walk', 'lonely', 'majority', 'though', 'lee', 'corvette', 'economy', 'harder', 'foundation', 'popularity', 'week', 'consultation', 'applied', 'chance', 'hazard', 'motor', 'autonomous', 'rape', 'specify', 'interference', 'encouraging', 'creativity', 'housing', 'sitting', 'prepare', 'oppressive', 'honorary', 'prosecutor', 'significantly', 'traveled', 'gate', 'execution', 'higher', 'size', 'testing', 'membership', 'municipality', 'labor', 'timetable', 'transfer', 'alma', 'flight', 'ward', 'shaking', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'widen', 'northwestern', 'conglomerate', 'rapidly', 'diplomat', 'involved', 'buy', 'seek', 'decline', 'afford', 'detrimental', 'intern', 'systematic', 'attitude', 'monthly', 'money', 'briefing', 'theme', 'comprise', 'negligence', 'camp', 'daughter', 'worth', 'hinge', 'vary', 'novelist', 'shocking', 'smoking', 'special', 'grand', 'release', 'strategic', 'election', 'identification', 'course', 'floor', 'publication', 'pioneer', 'split', 'marrying', 'many', 'rampant', 'past', 'remains', 'demographic', 'strong', 'traveling', 'produced', 'revise', 'growing', 'investigation', 'crazy', 'notified', 'manager', 'river', 'musical', 'property', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'nowadays', 'consciousness', 'start', 'established', 'try', 'striving', 'bear', 'surrounded', 'version', 'thought', 'express', 'ease', 'irregularity', 'advertisement', 'dilute', 'chat', 'cold', 'yet', 'rest', 'people', 'resigned', 'branch', 'traditional', 'watching', 'vacancy', 'scholar', 'attract', 'ocean', 'drug', 'blow', 'strive', 'decisive', 'organizer', 'suggestion', 'affiliation', 'anticipation', 'stream', 'moral', 'ground', 'forecast', 'strengthening', 'approach', 'birthday', 'criterion', 'initial', 'casting', 'older', 'stock', 'cope', 'front', 'hosting', 'fan', 'generate', 'deserted', 'organization', 'properly', 'peddling', 'great', 'senior', 'safety', 'calm', 'noodle', 'socially', 'forget', 'village', 'story', 'addicted', 'baby', 'stayed', 'officer', 'oppose', 'leave', 'marriage', 'associate', 'industrial', 'ineffective', 'designate', 'personal', 'condemning', 'diarrhea', 'facility', 'expectation', 'nurse', 'indeed', 'intended', 'catch', 'enraged', 'various', 'affect', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'colleague', 'acquire', 'fairness', 'keep', 'booklet', 'strength', 'bitter', 'wall', 'whitewash', 'vowed', 'low', 'option', 'help', 'decree', 'life', 'direction', 'provoke', 'force', 'stem', 'impact', 'morning', 'mobile', 'enemy', 'apparently', 'taxi', 'deal', 'someone', 'marry', 'churning', 'principle', 'compliance', 'elsewhere', 'communist', 'confidant', 'study', 'grant', 'alert', 'significant', 'psychology', 'consent', 'sector', 'fixing', 'almost', 'budget', 'lifting', 'preferential', 'normal', 'steady', 'compound', 'mentality', 'take', 'psychological', 'capability', 'nepotism', 'tissue', 'assure', 'cochairman', 'albeit', 'three', 'concentration', 'utilize', 'disturbed', 'preference', 'pick', 'breach', 'successfully', 'reportedly', 'overall', 'small', 'suspected', 'elder', 'deeply', 'unit', 'angle', 'feature', 'sanction', 'short', 'helpful', 'integration', 'lived', 'partially', 'distress', 'radio', 'regard', 'induce', 'knew', 'contribute', 'unique', 'march', 'century', 'favored', 'id', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'standardized', 'abu', 'become', 'air', 'considering', 'prototype', 'schooling', 'scientific', 'infamous', 'japan', 'counter', 'shortly', 'prediction', 'top', 'staged', 'safely', 'member', 'excellent', 'nation', 'reminder', 'looming', 'lawsuit', 'compensate', 'player', 'archive', 'career', 'singer', 'date', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'census', 'unilateral', 'making', 'bank', 'temperature', 'shine', 'detect', 'centered', 'downtown', 'robot', 'train', 'identify', 'elderly', 'together', 'expense', 'leader', 'met', 'provide', 'incoming', 'male', 'answer', 'operation', 'apparent', 'nurture', 'fund', 'safe', 'output', 'first', 'correspondent', 'becoming', 'dioxide', 'basically', 'highlight', 'forth', 'music', 'economic', 'lighter', 'poisoning', 'goal', 'pushing', 'minute', 'decision', 'print', 'ahead', 'piece', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'define', 'risk', 'moving', 'credibility', 'perfect', 'symptom', 'file', 'concentrated', 'trial', 'forum', 'surrounding', 'order', 'shrine', 'endure', 'movie', 'increasing', 'electrical', 'rigging', 'lose', 'occupational', 'instead', 'mobilize', 'posing', 'simply', 'visible', 'activist', 'cooking', 'convinced', 'atmosphere', 'cover', 'examine', 'hearing', 'associated', 'photo', 'field', 'program', 'author', 'regardless', 'becomes', 'third', 'classmate', 'series', 'yielding', 'taught', 'able', 'trade', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'liberal', 'combine', 'fled', 'boom', 'convenience', 'meal', 'talent', 'exceeding', 'create', 'mouth', 'understand', 'physic', 'outlet', 'urgency', 'bin', 'running', 'disaster', 'strike', 'eastern', 'ingredient', 'opening', 'obligation', 'anonymous', 'inflation', 'average', 'explaining', 'led', 'contract', 'inroad', 'talk', 'customer', 'debate', 'racial', 'little', 'living', 'ranked', 'explain', 'envoy', 'chief', 'textile', 'town', 'widespread', 'proficiency', 'wired', 'disappointed', 'user', 'miss', 'copy', 'remain', 'literary', 'civic', 'excellence', 'presidential', 'meeting', 'department', 'impossible', 'bidding', 'access', 'interim', 'chang', 'china', 'boy', 'inspiration', 'hot', 'slight', 'official', 'forming', 'consideration', 'retire', 'born', 'jo', 'retracted', 'certified', 'invest', 'consequent', 'personnel', 'constant', 'introduce', 'participate', 'also', 'food', 'lax', 'ordinance', 'wearing', 'providing', 'transformation', 'location', 'coastal', 'dream', 'said', 'satisfied', 'allocate', 'populous', 'reclusive', 'young', 'accusation', 'thereby', 'notify', 'development', 'say', 'flying', 'pace', 'secure', 'guest', 'scene', 'staff', 'mitigate', 'shrink', 'mean', 'parliament', 'practical', 'bus', 'perspective', 'dissatisfied', 'abuse', 'density', 'scientist', 'none', 'boost', 'clothing', 'transition', 'nice', 'must', 'mechanical', 'overlook', 'drive', 'tax', 'specially', 'winter', 'native', 'county', 'unusual', 'annual', 'drawing', 'colonial', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'text', 'around', 'accountability', 'wild', 'nearly', 'vast', 'stable', 'something', 'presence', 'agreed', 'similar', 'northwest', 'surge', 'laid', 'board', 'dialogue', 'excessive', 'whereabouts', 'visit', 'distribution', 'parent', 'foster', 'mater', 'implication', 'restore', 'simple', 'arrive', 'cell', 'partnership', 'stern', 'like', 'shipbuilding', 'distrust', 'synergy', 'income', 'legacy', 'sociology', 'collective', 'agree', 'child', 'insomnia', 'different', 'peculiar', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'commercial', 'regret', 'smaller', 'girl', 'use', 'abusive', 'carrying', 'submit', 'division', 'operator', 'quota', 'movement', 'employer', 'restaurant', 'space', 'class', 'delegation', 'hopeful', 'affluent', 'dutch', 'evidence', 'advocacy', 'admission', 'smoked', 'subject', 'sharp', 'excuse', 'knife', 'move', 'messenger', 'unconstitutional', 'temporary', 'digital', 'discount', 'skilled', 'slashed', 'accepted', 'courtesy', 'encourage', 'transparent', 'method', 'secretly', 'accounting', 'assigned', 'applicant', 'constitutional', 'rarely', 'fostering', 'unfairly', 'unveiled', 'gave', 'loosely', 'photograph', 'visiting', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'inspire', 'temple', 'devastation', 'bar', 'respective', 'habit', 'supporting', 'pose', 'counselor', 'tough', 'tragedy', 'anonymity', 'um', 'suspended', 'athlete', 'matter', 'current', 'develop', 'nighttime', 'posted', 'notice', 'achieve', 'incompetent', 'premature', 'humanity', 'usage', 'get', 'remarkable', 'two', 'executive', 'deadline', 'journalist', 'niece', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'widely', 'grader', 'painful', 'extreme', 'handful', 'bilateral', 'residency', 'celebrate', 'belonging', 'successful', 'artificial', 'based', 'installation', 'agent', 'curiosity', 'exit', 'form', 'misconduct', 'permission', 'navigate', 'stimulate', 'smoothly', 'emirate', 'student', 'allowance', 'usually', 'untouched', 'suspend', 'saying', 'fall', 'fire', 'device', 'solution', 'improving', 'extra', 'consulting', 'six', 'mostly', 'credential', 'seem', 'rooted', 'especially', 'soaring', 'spreading', 'cultivate', 'neighbor', 'vocational', 'decent', 'prevention', 'advise', 'last', 'translator', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'huge', 'federation', 'independent', 'verdict', 'subjected', 'involve', 'cake', 'underway', 'bound', 'doubled', 'youngster', 'acceptance', 'instruction', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'another', 'travel', 'beat', 'claim', 'regulated', 'expanding', 'evaluate', 'descent', 'lukewarm', 'security'}

year 2017:
cluster 0
- headings: {'Incheon becoming lively again amid melting Seoul-Beijing discord', 'Violent act over priority seat sparks debate', 'Coin-op game arcades struggle to find appeal beyond nostalgia', 'Defense ministry launches special probe into Army soldier death', 'Seoul to provide cash subsidy to 5,000 unemployed youth', 'Foreign Ministry official under fire for sexist remarks', 'Korea making overseas pitches for PyeongChang Olympics', 'IFEZ Global Center dedicated to improving expat life', '[Newsmaker] Melania Trump promotes gender equality in sports among youths', 'Acting president orders prompt vaccination of cows amid spread of food-and-mouth disease', '3,500 US troops to deploy to Korea as part of force rotation', 'S. Korea approves plan to upgrade K-9 howitzer', 'Nagoya Protocol forum to open in Seoul', 'Allies to mobilize Apache to block N. Korean special forces', '‘Czech Republic looks to PyeongChang Olympics with optimism’', 'Ministry vows efforts for better treatment of migrant workers', '[Herald Interview] Relocation of US base won’t hurt readiness: US commanders', "KOICA launches 'innovation committee' to reform organization, raise transparency", 'PM meets with Finnish parliamentary speaker', 'NK renames financial ministry to attend to wider economic affairs', 'Coca-Cola, KT named sustainability partners for PyeongChang 2018', "McDonald's 'patty controversy' widens as more complaints filed", 'N. Korea sends another encrypted numbers broadcast', 'Intl. musicians come together for Korean unification prayer song', 'Video shows NK soldier making 50-meter dash for freedom', 'Seoul steps up battle against bad smells', 'Largest-ever skin impression on dinosaur footprint found in S. Korea', "PM says women empowerment determines country's future", '2 workers buried after motel under construction collapses in Seoul', "Lawmakers to attend Trump's inauguration", '‘Turkey, lasting bulwark against global terrorism, extremism’', 'YouTube claims it closed NK channel based on US law: RFA', '[Weekender] What lurks beneath', 'Korea again tops global list of Internet connection speed', 'Civic groups call for anti-discrimination act', 'KAI subcontractors raided as Moon wages anti-corruption fight', '[Eye Plus] Savor taste of Gwangjang market', 'Govt. sets aside W64tr for social security budget', 'Prosecution signs deal with Microsoft to beef up cybersecurity', '‘Georgia set to expedite Europe-Asia trade via multimodal routes’', '5 Koreans injured in London terror attack', 'N. Korea gives up attending programming contest in US', 'Acting president pledges to increase public rental housing', '[Herald Interview] ‘Kazakhstan vanguard of Central Asia’s global engagement’', 'Korean palaces to open night tour programs starting next month', 'Colombia takes helm of Pacific Alliance', 'One soldier killed, six injured in blast during artillery drill', "Korea's military mulls operating F-35B stealth aircraft aboard new amphibious assault ship", 'Study blames windstorm for warmer Arctic', 'Number of traffic deaths drops in recent yrs amid govt. safety campaigns: ministry', 'PM Lee asks US Olympic chief for help in getting Trump to visit PyeongChang', '246 people caught for vandalizing election poster', 'Seoul moves to remove sugary drinks from public facilities for kids, schools', 'Annual convention for Korean language teachers kicks off in Seoul', 'Moon broadcasts traffic conditions for drivers', 'Korea to promote use of East Sea name in upcoming UN meeting', 'Post Office Management accused of gender bias in selecting cleaning managers', 'Number of N. Koreans seeking asylum in Europe drops', '‘Liberal Islam reconcilable with globalization’', 'Anti-gay controversy flares up over Constitution revision plan', 'Post-Olympic facilities should be managed at state level:researcher', "Park's Exit", 'Number of N. Korean hackers rises to 7,700', '2 Korean reservoirs registered as world heritage irrigation sites', 'NK delegation asked ASEAN not to release video footage of its arrival: source', "S. Korean gov't promises to engage actively in debate on abortion", "Cheong Wa Dae denies report about purpose of presidential staff chief's visit to UAE", "'Whales ho!' Sailors, conservationists help keep whales safe", 'Kim Jong-un inspects military drill of tanks', 'Female military official named veterans affairs chief', 'Weather warning issued as typhoon approaches', 'Govt. bans abuse of nitrous oxide', 'Ex-Korea Herald editor-in-chief honored', 'Tougher rules proposed for foreigner-only nightlife establishments', 'Acting president attends opening of creative economy center', 'A village with ‘space’', 'Illicit drug production widespread in NK: US report', 'Australian foreign minister to visit S. Korea to discuss cooperation', 'Seoul to allow active use of full body scanners at airports despite opposition', 'Korea to host general meeting of UN body on climate change next year', '[Herald Interview] Looking beyond national interests with Turkey', '[Eye plus] A market open to all', 'N. Korean crosses border to defect to S. Korea: military', 'South Korea, China hold meeting to discuss cooperation on climate change', 'Migrant workers protest against Employment Permit System', "N. Korea defends space development as 'legitimate right'", 'Revised immigration law to make foreigners subject to emergency exit bans', 'Acting president calls for stepped-up crackdown on crimes against women, children', 'Young minds light up literary imagination at Canada’s 150 contest', 'Pokestop found in North Korea, too', 'Incheon, Mongolia to enhance ties for joint climate response', 'North Korea still using Volvo cars imported 43 years ago from Sweden', 'Extended Deoksugung Stonewall Walkway unveiled to public', "N. Korean defector's video continues to go viral", 'NK distributes manual on photo ban to foreign diplomats', 'Korean scholar lays claim to Japan’s globally recognized tea farming system', 'Prosecutors demand 10-year prison term for Lotte founder', 'Korean man mistreated for ‘foreigner-like’ looks', 'Fired TV producer tapped as MBC chief', "Gov't picks preliminary relocation sites for Daegu, Suwon airfields", "Korea's state gas company invested large sums in IS-controlled Iraqi regions: lawmaker", 'PM calls for measures to ensure school classrooms free of asbestos', 'Emergency exits or doors to death?', 'Regional govt. official indicted on drug charges', '30,000 shoes form ‘tree’ on Seoul overpass', 'Sailor at naval base found dead in suspected suicide', 'N.Koreans striving to prevent possible flood damage', '[Weekender] Being vegetarian in Korea', 'W300b for US troops’ expenses not used: lawmaker', 'Gloomy outlook for joint Olympics team, with NK IOC member’s skepticism', "Incheon airport named world's best for 12th consecutive year", 'Korea to enter Eden Project', 'Massive blackout occurs in Seoul‘s southwestern areas, satellite cities', 'Rare rainbow cloud phenomenon sighted over Jeju Island, 2nd time this year', 'ICT ministry, US Air Force to jointly study cybersecurity', '[Graphic News] A day in Seoul in numbers', 'Foreign-origin family names on rise in South Korea', 'Power outage stops amusement rides in midair', 'Moon says promulgation of Korean alphabet connects with spirit of democracy', "Gov't to manage gene specimens of separated families", 'Lawmaker eyes perks for families with 3 generations of military service', 'South Korean confirmed dead in quake-hit Mexico', 'Seoul struggles to combat rising illegal subway rides', "Korea's finance minister meets with acting US ambassador to South Korea", 'Korean veteran confesses killing civilians at Vietnam War', '[Video] Photographer captures bird’s-eye view of Pyongyang', 'Costa Rica honors ex-Korean envoy for superb diplomacy', 'Army soldier wounded in Aug. firing accident dies', 'Oman praises sultan’s leadership on Renaissance Day', '[Weekender] Christmas, a time of mix-and-match celebrations', 'Seoul Station Overpass to be reborn as citizen’s park', 'N. Korea estimated to have $2.79 trillion worth of mineral resources', 'Moon calls for discussion of petition asking for revision of juvenile crime law', 'Korean proficiency test-takers top 2 million', '‘Sudan welcomes investments, technology transfers amid easing sanctions’', 'Shopping malls, parks, sports centers built in N. Korea: report', '[Weekender] Sweltering, early summer changes Korean life', 'Labor minister nominee career scholar on democracy, labor affairs', 'IT company apologizes for sex slavery ‘emojis’', "S. Korean military says N. Korea behind last year's hacking attack", '[Herald Interview] S. Korea needs to lift veil on growing number of sex addicts', 'The time has come for Koreans to invest in Ukraine', '[Cartoon] Heir in the headlights', '[PyeongChang 2018] Gangwon Province opens PyeongChang Winter Olympics call center line', 'Bereaved families of patriots file defamation suit against history tutor', 'Efforts to amend anti-graft law hit snag', 'Gyeonggi governor’s son indicted on drug charges', 'Young, undocumented Koreans in US at risk of deportation', 'Elevated garden park opens in Seoul', 'Mexico, Korea bolster commerce, security ties', 'Swim instructors imprisoned for child pool death', '[Herald Interview] ‘Colombian economy ripe for investment after peace deal’', 'Religious groups brace for pending clergy taxation', 'Train collision in Gyeonggi leaves 1 dead, 6 injured', 'Don’t believe everything you read online', 'Daily number of road casualties lowest in 2016', 'Jeju Island civic groups urge US to apologize for ‘April 3 Massacre’', '[Weekender] Inside NK’s underground invasion tunnel', 'House lawmaker introduces bill calling for relisting N. Korea as terror sponsor', 'Indonesian food sector cooperates with Korea', 'Korea, China, Japan to conduct joint research on quake risks', 'Korea raises cyberattack alert level', 'Policy advisory panel calls for greater competition to create more jobs', 'N. Korea kicks off 2017 with large-scale fireworks display', 'NK cancels beer festival in Pyongyang: tour agency', "Boeing wins 5-year contract to sustain Korea's F-15K fleet", 'Govt. to hold hearing for long-term aviation safety', "Fears mount over 'toxic' sanitary pads", 'US Presbyterian Church pledges to help get US government to offer apology for Nogun-ri killings', 'Latin American films come to town', 'Lord mayor of London visits Korea to bolster commerce', 'DMZ Peace March to be held next month', '‘Thailand litmus test for booming ASEAN market’', 'S. Korea agrees to deal for sustainable Arctic fishing', "Lawmaker calls for expanding USFK's prior drill notification", '[PyeongChang 2018] Korea’s first lady dances to ‘PyeongChang Style’', "Senate resolution calls for investigation into NK's involvement in US citizen's 2004 disappearance", 'Korea to accept 56,000 foreign workers in 2018', 'Korea to introduce ‘spiciness’ labels for instant noodle', 'N. Korean soldier-defector is son of ranking military official', 'Massive underground transit terminal to be built in Gangnam', 'Korea to provide $2m in humanitarian aid to hurricane-hit US', "PM pledges to abolish assignment of soldiers to commanders' residences", 'Belgian princess gets honorary citizenship from Seoul', 'Entrepreneurs share secrets of success with youths', '[Weekender] Taking reading to a new level', 'Seoul to double guards on elevated park to prevent suicides', 'N. Korean defects to S. Korea by sea: Joint Chiefs of Staff', 'Ireland fetes robust commerce on St. Patrick’s Day', "Slogan for Korea's national image discarded", 'N. Korea broadcasts new coded numbers for spies', 'Govt to write off long-overdue small debts', 'Seoul City Bus urges against hot beverages on board', "Korea Post's delivery service ranked No. 1 in consumer satisfaction", 'Korea begins prototype production of light armed chopper', 'Seoul struggles with rising subway fare-dodging', 'Former Ambassador to US Hyun passes away', "'NK submitted document for PyeongChang Paralympics participation'", 'THAAD row not affecting PyeongChang-Beijing Winter Games', 'How will minimum wage raise affect foreign workers?', 'UK launches ambitious vehicle battery investment', 'Fire ants found in Korea belong to American species: ministry', "Japan raises issue with 'Dokdo' on S. Korean Olympic website: report", 'Seoul bus lets off kid, leaves with mother', 'North Korea’s new water parks frequented by Kim Jong-un', '[Graphic News] Korean army training camps crowded like ‘human warehouse’', 'Azerbaijan, Korea mark thriving ties at silver jubilee', 'Seoul to build memorial for Korea’s government-in-exile', '[PyeongChang 2018] Korea developing multilingual disaster alert system for foreigners', 'Korea to address flight course, safety distance in aviation talks with Japan', 'Monument set up to commemorate former British legation in Busan', 'Korean, Japanese institutes to tie up for research on freshwater life', 'Foreigners being scammed by taxis on the decline', 'Koreans send messages of hope to quake victims in Japan', 'Top sports body reduced punishments on convicted swimming execs: lawmaker', 'Korea becomes member of UNESCO cultural diversity committee', 'Austria rings sounds of music, innovation, dynamism', 'Online echo chambers need puncturing to fight gender-based violence: experts', 'ASEAN connectivity woos smart tech, infrastructure investments', 'Prosecutors raid Hyosung Group for suspected slush fund', 'Bill proposed to end detention of children facing deportation', '‘Singapore, Korea pacesetters in low-growth era’', "Korea's foreign ministry launches task force for organizational reform", 'Seoul City to expand support for installation of solar panels at homes', 'N. Korea threatens S. Korean reporters over book review', 'Korean soldier dies during joint military exercise with US', 'Environment Ministry considers expanding habitats for endangered bears', 'Survival kit hangs on wall like clock', 'Ex-diplomat stationed in Chile indicted over sexual abuse', 'Monk pronounced dead 2 days after setting himself on fire', 'Probe launched into KAI for allegedly inflating R&D costs', 'Korea condemns truck bomb in Afghanistan', '[Weekender] Indoor plants as natural air purifiers', 'Seoul plans pedestrian-friendly roads', 'KOTRA expresses regret over journalist beating in China', 'Korean professor elected head of UN body on continental shelf', 'Anonymous donates W50m in coins from piggy bank savings', 'Seoul considers rescue flight to Bali', 'Korean troops in Lebanon mark 10th anniversary of operation', '[Herald Interview] Masterminding building blocks of future with World Bank', 'Yeosu grows as top tourist spot with its citizens', 'Hungarian trade office opens in Seoul', 'NK leader: No barrier for our weapons program', 'Bangladesh liberation speech granted UNESCO listing', '[Feature] Wear floral prints and support sex slave victims', 'ASEAN culinary delights showcased at trade fair', 'Death toll from weekend rain rises to 5', 'Airports, expressways crowded as Koreans embark on extended holidays', 'Fans buy flight info of stars via social media', 'NK defector arrives in US as refugee: report', 'Sexual minorities to begin annual cultural festival Friday', 'Seoul, OECD to publish Seoul Implementation Agenda for sustainable development', 'FM nominee’s silver hair draws fans', 'Female army officer bashed for not covering for sex offender', "N. Korea's grain imports from China dives in September", 'French Korean War veteran to be buried in DMZ: ministry', 'Another large-scale cyberattack underway: experts', '‘Indonesia is transforming business climate with reforms’', 'Foreigners briefed on anti-terrorism measures for PyeongChang', 'Crime-prone foreign nationals banned from entering Korea from April', 'Turkish celebrations to mark blooming ties with Korea', 'Minor conservative leader mired in illegal funding allegation', '‘Turkey looks to Eurasia amid post-coup discipline’', 'Korea asks for efforts to protect its people in Philippines', '2 dead after motel under construction collapses in Seoul', "Gov't confirms arrest of S. Korean missionary in China", 'Govt. vows to help Koreans affected by US executive immigration orders', '‘ASEAN Culture House conduit of knowledge, understanding’', 'Justice Party nominee calls for Asia‘s Helsinki process', 'QR codes common on N. Korean goods: Singapore NGO', 'Railway accidents drop due to screen doors, facility renovations: data', 'Culture ministry to execute budget for companies damaged by THAAD row', "Korea to host forum on Hague int'l private law body", 'Govt. agencies complete inspections into staff abuse', 'Lippert joins Boeing as vice president: report', 'MBC appoints fired veteran producer new president', 'Plaza renovation project to shed light on medieval flagpole in Korean city', 'Bill submitted for parliamentary audit of CFC', '[Feature Interview] Foreign wives share tips through 24-hour hotline', 'North Koreans found tweeting about EXO', 'Ministry scraps controversial labor guidelines', 'Catholics claim presidential office misinterpreted pope’s words on abortion', 'USFK reopens Rodriguez range after accident probe', 'More suspected sexual assaults involving Korean women reported in Taiwan', 'NK discharged soldiers to settle in vacant houses in flood-hit areas', '9 arrested for smuggling gold', 'IFRC downscales emergency appeal for flood victims in NK', "Journalists' conference discusses media's role in keeping peace", 'China orders swift, thorough investigation into assault on S. Korean journalists', '[Eye] Star TOEIC instructor jumps on video streaming bandwagon', 'Koreans file petition to presidential office to legalize marijuana', '‘Thailand to cultivate late king’s fraternity with Korea’', '[PyeongChang 2018] N. Korean disabled ski team to train in Germany next month: report', "Korean temple with stone Buddhas, pagodas added to UNESCO's tentative list", 'Daughter of Park’s friend permanently banned from equestrian competitions', 'Winter Olympics towns in Korea offer array of tourist attractions, delicacies', 'Morocco welcomes migrants through humanitarian policy', 'Friendship association welcomes Trump', 'Korean actress donates to Sri Lanka flood relief', 'N. Korean stalls sell videos of American animated films: report', '158 apartment complexes designated as no-smoking zones: health ministry', 'Korea to hold counter-terror drills this month', 'Park devoted to adoptees to be constructed in Paju', '[Photo News] Pro-Park rally calls for verdict reversal', 'Storm Noru approaches Korea', 'Korean consul-general in Japan faces probe over alleged abuses', 'ASEAN culture house to open in Busan', '[Eye Interview] ‘Children have right to play’', 'Drinkers at Seoul parks could face W100,000 fine', 'Record number of travelers go abroad during holidays', "Korea voices concern over Abe's sending of ritual offering to war-linked shrine", 'Social enterprises in local areas create 8,600 jobs in 2016', 'Musical couple rings unchained melodies from yesterday', '[PyeongChang 2018] NK eligible for Olympics despite listing as terror-sponsoring nation: IOC', 'Over 50 arrested for smuggling gold bars', 'Incheon Bridge toll rates lowered to reduce burden for users', 'Nominee for US ambassador to Japan says he will speak up if Tokyo engages in acts contradicting US values', 'NK leader inspects 2 front-line islets, warns of strike against S. Korea', "Tehran mayor hopes for Korean firms' investment in Iran", "Moon's policy advisory panel leans toward retaining trade function under industry ministry", '[Weekender] Into Seoul’s urban woods', "Court denies arrest warrants for 3 officials at McDonald's supplier over patty scandal", 'NK calls for increased agro-fishery output to overcome sanctions', "Satellite imagery shows progress in N. Korea's SLBM program", 'Hygiene grading made available for restaurants on voluntary basis', 'Military to stop sending draft notices to missing people', 'Most of Korean travelers brought home from Bali eruption', 'US intelligence agents here on NK-related info-gathering mission: report', 'PM renews call for NK participation in PyeongChang Olympics', "Oliver Stone says Weinstein shouldn't be condemned in sex scandal", 'PM says prosecution will find truth behind scandal involving former leader Lee', 'EU shares pains, gains in combating gender violence', 'Subway halted for 50 minutes, affecting 1,800 commuters', 'Animal rights advocates condemn Norway‘s whale hunt', "PyeongChang 'ready to welcome the world' at next Winter Olympics: IOC", "S. Korea's private kindergartens scrap strike plan", "Korea expresses disappointment over Japan politicians' visit to shrine", '‘Migrant workers take 30,000 jobs in southwestern region by 2020’', '10 Koreans unaccounted for after shooting rampage in Las Vegas', "State Department: US looks forward to continuing close cooperation with Korea's next president", 'Welcome messages to US President, First Lady', '[Feature] Traditional leap month beliefs fading among young generation', 'Historic bridge in Gyeongbok Palace to return to original site', "Japan's emperor to visit Koma shrine related to ancient Korean kingdom", 'Drug trafficking hits major cities in North Korea: report', 'Dual citizenships among South Koreans increasing', "NGO opens website to promote wider int'l use of East Sea name", 'Korea to open six dammed reservoirs to improve inland water quality', 'Global petition launched against alleged gay soldier crackdown', 'Caritas building nursing homes in N. Korea: RFA', 'Activist fined for vandalizing picture of former leader Park', '[Graphic News] US forces in South Korea', 'Korea to deliver 48 K9 self-propelled howitzers to Finland', 'Seoul City’s use of W1b for two-day event stirs controversy', '[Eye Plus] Bringing back endangered gorals', 'Expanded bullet train system cuts domestic travel time', "Govt mulls nine-day 'golden' holiday in May: minister", '[Feature] Time for reality check on abortion', 'Gangnam-gu shutters 27 facilities for prostitution', 'Catholic priest cleared of pro-N. Korea charges over remarks about 2010 island shelling', 'Trump administration lacks strategy on N. Korea: experts', 'Korean amb. to Ethiopia under probe for sexual harassment allegations', 'Police clash with protesters near THAAD base', 'Seoul working to identify Koreans among IS family members', 'NK sets special border security period against defectors until April', 'Eumseong County to set up support center for foreign residents', 'Alcoholic convicts to receive VR treatment', 'US senators urge FIFA to dismiss Russia as World Cup host over use of NK labor', 'New historical map marking Dokdo as Korean territory found in Japan', "Army conducting full probe into 'housekeeping' soldier system", 'UN high commissioner urges N. Korean refugees should not be sent back home', '‘South Australia gateway to business Down Under’', 'Ex-US Secretary of State Kerry joins Carnegie think tank', 'Korean government using unlicensed software: USTR report', 'Merry-go-round festivities of ASEAN cultures', "Korea condemns Japan's order to report maps with Dokdo markings", 'Korea lifts special travel warning on Guinea amid eased Ebola fears', 'Seoul to give 24,000 contract workers permanent status', 'N. Korea plans to open football schools across nation', "Korea reaches out to missing US soldiers' families", 'Korea set to mass-produce new self-propelled 105 mm howitzer', 'Forum explores sustainable innovations for cities', 'Spy cameras fast evolving to feature in unexpected objects', '[Graphic News] Election in numbers', 'Korea appoints top negotiator for defense cost sharing negotiations with US', 'Korea to take in 30 Myanmar refugees for resettlement', "Gyeonggi governor apologizes for son's misdeeds", 'Second-largest labor union to stage strike, rally', 'Seoul Metro official found to be involved in graft case', 'Vegan festival in Seoul this weekend', 'Korea stops issuing visas for Chinese instructors at local institute', 'Police investigate child abuse in swimming pool', 'PyeongChang peace statement released with Nobel laureates in attendance', 'No North Korean workers left in Malaysia: Masir', 'Monk-centric culture may be reason for Buddhist decline in S. Korea: expert', "N. Korea secures World Health Assembly's vice presidency", 'Man who used BTS’ name for scam indicted', '[Graphic News] NK threats energize S. Korean arms market', 'Number of residents at West Sea maritime borderland declines', '10-day holiday in October becoming reality', "NK's flood restoration work goes against humanitarian priorities", 'Police raid KAI headquarters in corruption probe involving employees', 'Korea to send 12th team of soldiers to UAE in military ties', '[Election 2017] Will lives of asylum seekers, migrant workers be improved under new president?', 'Key points of Moon Jae-in’s inauguration speech', 'Bill eyes parking spaces for pregnant women', 'Korean security guard found dead in apparent suicide at USFK base', 'Chinese hackers threaten motel booking app users in Korea', '[Newsmaker] A legendary battle, ship of miracles and Moon', 'Global ombudsman conference to be held in PyeongChang', 'Korean media mogul Hong of JoongAng hints he may join presidential race', 'Korea to revamp naturalization test system', 'Parliament OKs bill allowing chemical castration on attempted rapists', "Liquid nitrogen treat forms hole in boy's stomach", 'Foreign ministry to unveil self-reform roadmap this week', 'Korea to demand Japan take steps over dark history of its heritage sites', "Govt. OKs excavation to find Gwangju massacre victims' remains", "South Korean elected head of OECD's intergovernment body on transport", 'Korea, China to hold talks on EEZ next week', 'Peru pleads for flood relief', "Acting president warns of NK 'strategic' provocations", 'Korean online users express outrage at United Airlines video', 'Govt. to toughen penalties for in-flight violence', 'Pakistan investigating S. Korean in connection with IS abductions: reports', 'Annual fundraising gala to support Korean seniors in poverty', 'Study on lactic acid bacteria from kimchi sheds light on treatment of atopic dermatitis', 'Prosecution to investigate ‘rash, cough-causing’ baby mats', "Trump's mishandling of intelligence secrets could affect cooperation over N. Korea: congressman", 'Law enforcing apartment guards’ responsibility over mail delivery halted', 'No solution yet to block Kakao Talk messaging after work hours', 'Collapse of tower crane kills three, injures two workers', 'Annual excavation of war dead to begin next week', 'Doldamgil returns to public from UK Embassy', "New KOICA chief takes office, vows to improve S. Korea's development assistance", 'Seoul Zoo eager to restore Korean leopards', 'Seoul seeks tighter control on foreign crime suspects', "No. of passengers using Korea's main airport during Chuseok holiday to top 2m", 'Seoul subway hit by weekend glitches', "S. Korea's food watchdog orders recall of U.S. grapefruit", 'Prototype radar for KF-X fighter jets unveiled', 'Ban off-hour messaging? Koreans embrace right to disconnect as part of work culture reform', 'Man spotted in squatting pose in military parade', 'Belgium princess visits Korea for economic ties', 'Korea, Russia agree to expand maritime cooperation', 'Seoul sends rescue plane to Bali', '‘Sarang, celebration of India’s cultural wonders in Korea’', "Unification minister to meet with UNFPA's head over census on N. Korea", 'N. Korea settles bill with Poland in 2012 after 61% of its debt written off: report', '‘Kazakhstan-Korea relations beckon great expectations’', 'Korea submits KORUS FTA plan to parliament', 'Korean border counties to seek UNESCO biosphere reserve status', 'Govt. arranges security interviews while waiting in line to cut time delays', 'Amusement ride halts mid-air for 3 hours', 'Hundreds of Korean religious people in northeastern China sent back home: sources', 'Ruling party lawmaker asks Merkel to mediate in N. Korean nuclear standoff', 'World Veterinary Congress opens to discuss health of humans, animals, environment', 'Korea ordered diplomat in Vietnam to return over controversial interview', '‘Georgia seeks peaceful resolution of occupied territories’', 'Seoul’s rooftops to turn into concert hall, yoga studio and library', 'Seoul’s next envoy stresses Russia’s role in resolving N. Korea problem', '‘Poland lends help on denuclearization, marketization’', 'Korean military court convicts soldier over gay sex', '[Weekender] One coat that conquered street fashion in South Korea', 'Korea to commemorate outbreak of Korean War this week', 'Shoes Tree gets mixed reviews', 'Quarantine agency strengthens inspection against venomous ants', 'Seoul to draw up guidelines on personal mobility device', "Korea asks for Chinese gov't help with deadly bus accident", 'N. Korea launches new intl. marathon event for Oct.: tour agency', "Military to gradually raise soldiers' salaries from next year: sources", "Hwang visits Lotte's skyscraper amid THAAD installation", '[Newsmaker] New veteran affairs chief breaks glass ceiling', 'Rapper tried for assaulting girlfriend', 'Sohn Myung-won elected head of national equestrian federation', 'Seoul City to provide free nutritional supplements to elderly, homeless', 'Prosecutors indict two intl. car shipping firms for bid rigging', 'Rural village in Korea exposed to nudist resort', 'KAI vice president found dead amid corruption scandal', 'PM renews govt. commitment to developing Saemangeum area', '[Feature] Incheon Airport to set tone for irregular workers’ status shift', '[Newsmaker] Cheong Wa Dae to reveal position on abortion', 'ASEAN artists unveil rainbow of colors at exhibition', 'Israeli forces begin evacuation of West Bank outpost', 'Sri Lankan film industry faces liberal winds of change', 'Rice prices in North Korea stabilized', "Korea's Ulju, Portugal's Sintra to ink pact on friendship, cooperation", '4,000 residents suffer from cold due to prolonged pipe work', 'Anti-corruption agency seeks again to revise anti-graft law', 'Remains of ex-commandos from 684 unit enshrined', "Korea close to developing 'blackout bomb'", 'Moon to suspend operations at aged coal power plants regularly during spring', 'One Korean man missing, another rescued on Mont Blanc', "Rival protesters clash ahead of Trump's parliament address", 'Supreme Court justice nominee ‘supports’ ban on same-sex marriages', 'Japan extends claims to Dokdo in high-speed train poster', '[Herald Interview] Copenhagen to champion sustainable living at 2023 UIA architecture congress', 'Seoul ends program promoting city’s public art', 'Moon signs petition calling for nomination of two Austrian nurses for Nobel Peace Prize', 'Korea to issue housekeeping vouchers for working parents', '[Herald Interview] Norway shows way to thrive outside European Union', "Human rights watchdog sees little need to improve Park's prison cell", "Korea's Jecheon to host intl. expo on Korean medicine, biotech industry in Sept.", "S. Korea says it fired warning shots at 'balloon' from North", '70% of Korea’s fine dust particles come from China: study', 'Sweden urges N. Korea repay 43-yr-old debts: report', 'S. Korea, Russia agree to explore ways to deal with illegal immigrants', "British historian says N. Korea's fingerprints on Kim Jong-un's half brother's murder", '‘Stop ethnic cleansing of Rohingya’', 'Top organizer for PyeongChang 2018 offers to open land route for N. Korea', "Nat'l Gugak Center goes on Central Asia tour", "Korea's public firms to hold joint recruitment in H2", 'FTC overturns preliminary rulings to raise fines on food franchise', 'Probe launched into diplomat rape claim', 'VANK to launch youth public diplomacy team in Ukraine', 'President Moon taps female expert to lead environment ministry', 'Security guards at risk of losing jobs after minimum wage hike', '[Weekender] Kids go wild in ‘infant forests’', 'Inspired by Korean alphabet, medals for PyeongChang Winter Olympics unveiled', 'Indonesian music, dance spark cultural chemistry', 'Hwang pays respects to soldiers killed in West Sea attacks', 'Korean amb. to Ethiopia faces criminal investigation for sexual misdeeds', '‘Argentina brims with investment opportunities’', 'Korea to attend IHO meeting in Monaco to promote use of East Sea', 'Korean military on alert against ransomware', 'Panel delays decision over whether to OK cable car project on Mt. Seorak', 'Pope gives pep talk to activists in S. Korea, worldwide fighting', 'Professor under fire for remarks on Lolita, Shotaro complex', 'Korea marks Hangeul Day with various events', 'First lady to recite poem in support of Moon’s China visit', '[Herald Interview] ‘Malaysia, Korea are partners in innovation’', 'Fireworks to light up Korea’s tallest building on New Year’s Eve', 'Korea hopes sports exchanges will help improve frayed inter-Korean ties', 'American nabbed while trying to enter N. Korea', "Korea seeking to join Kazakhstan's e-govt. project", '[Weekender] Garden within doors', '[Newsmaker] Excavation searching for victims of Gwangju movement to begin', 'Pet funeral hall may be built in Jeonju', '‘Colombia brims with travel wonders’', 'Korea condemns terror attack in Spain, supports efforts to root out terrorism', 'Invasive seaweed off Jeju originates from China: report', "Trump calls FTA with Korea 'horrible deal,' up for renegotiation", "Nuclear submarines on Seoul's potential 'shopping' list", 'Foreign ministry to launch special team to monitor overseas missions', '‘Danes don’t cry when fired. They aim higher.’', 'Turkish Embassy to celebrate 60th anniversary of Korea-Turkey ties with cultural events', '[Weekender] Exploring Seoul’s hidden underground world', "Seoul's subway Line No. 2 may get 24-hour service: official", 'President Moon orders re-investigation of humidifier sterilizer case', 'Foreign ministry launches internal platform to collect self-reform opinions', 'Teen killer texted ‘going on the hunt’ to accomplice', 'Books provide rudder for ASEAN-Korea partnership', '24 Apache helicopters to be deployed in Korea by Feb', 'South Koreans seek to recommend Austrian nuns for Nobel prize for lifetime service to leprosy patients', 'Part-timer cafe worker blasted for taking ‘molca’ of female customers', 'Financial authorities review countermeasures against N. Korean EMP attack', 'Dankook Univ. educates design thinking for its students with diverse backgrounds', 'Regional anti-corruption conference kicks off', 'Number of refugees coming to Korea increasing fast', 'BOK under fire for sexual harassment report', 'Moon watches movie about Gwangju pro-democracy uprising', '‘Volunteerism is opportunity to grow’', "Korea says US withdrawal from Paris accord 'regrettable'", 'Hiker rescued 12 days after going missing in Philippines', "Korea's ruling party leader to attend memorial for Helmut Kohl", 'Operation of Airport Express stops for 2 hours due to technical glitch', 'Colombia celebrates peace, progress on National Day', '[Cartoon] Sewol’s final trip', 'Korea-France Association appoints new president', 'German aid agency starts new project in N. Korea', 'Korea completes $4.7m ODA project for El Salvador', 'Former NK soldier likes K-pop, US TV', 'Ukraine, Korea mark silver jubilee of diplomacy', 'Army blames faulty parts operation for K9 explosion', "McDonald's hamburger found with excessive bacteria: consumer watchdog", 'Tropical crops successfully cultivated in southern South Korea', 'US govt. to meet American nabbed near inter-Korean border', 'Ambassadors opine on the art of public diplomacy', 'Korea, Fiji agree to expand parliamentary ties', "Gov't to enact law to ensure rights of artists", '[Graphic News] Salvage operation procedure', 'UNICEF to reopen office in Seoul to shift from assistance to partnership', 'Santa Cecilia to set up music school in Sejong: NAACC', 'N. Korean leader visits cosmetics factory in Pyongyang: KCNA', 'Trump names Thornton top diplomat for East Asia', '[Photo News] Love Thermometer Tower warms hearts', "USFK's 2nd Infantry Division greets new commander", 'Korean MMA fighter indicted for taking bribes in match-fixing scam', 'President Moon begins summer vacation with trip to PyeongChang', 'ASEAN revs up IoT revolution', 'First teenager-run organization to launch in August', 'Surion helicopters lack reliability: audit agency', 'Asia Society Korea to celebrate 10th anniversary', 'How’s the tap water in Korea?', '155 busted for illegal drug trade on ‘dark web’', 'Seoul Plaza still occupied by pro-Park campers', 'Government to refurbish underused parks near four major rivers', 'Korea to toughen real estate regulations to calm overheating market', 'Hwang visits fire-ravaged fish market in Incheon', 'Ex-KAI chief faces trial over corruption, fraud charges', '‘Ecuador, land of virginal opportunities’', 'Ex-President Park’s jail menu draws public attention', 'Argentine Embassy promotes flagship Malbec wine', 'UN crop survey in NK sure to be aborted this year: VOA', 'Moon highlights Korea-US alliance on first day of trip', 'Former chief of KDB questioned over Daewoo Shipbuilding', 'Lights off Saturday to save planet', 'US immigration judge grants asylum to Singapore teen blogger', 'Cable car project on Seoraksan illegal: audit agency', 'Ex-dictator requests court change over memoir lawsuit', 'Georgia dials up diplomacy with Korea at silver jubilee', 'Multiple human remains unearthed at construction site', 'NK seeks to put Mt. Kumgang on UNESCO biosphere reserve list', 'Seoul city council to review bill calling for support for loners', '[Graphic News] Cities and Provinces with strongest youth unemployment cash support', "Gov't to support foreign organizations to promote Korea overseas", 'Moon names personnel management, drug safety chiefs', 'N. Korea threatens pre-emptive strike ahead of Armed Forces Day', '[Graphic News] The colors of fall', 'Kazakhstan, a land of smiles, cries and dreams', "Samsung's leadership vaccum won't affect PyeongChang's Olympic preps: top organizer", 'Foreign ministry forms task force to support PyeongChang Winter Games', "Korean gov't computers safe from WannaCry attack", "NK forces people to memorize leader's New Year's speech", 'Commonwealth veterans remember unsung heroes of wars', 'South Korea may water down bans on free meals and gifts', "NK broadcasts encrypted numbers even after S. Korea's election", 'Track worker fatally hit by train on Subway Line No. 1', '[HERALD INTERVIEW] ‘France, Korea are sound partners in Internet of Things’', 'IYF holds event for Korean miners and nurses dispatched to Germany', 'Qatar scraps visit visa requirements for 80 nationalities', 'Cheong Wa Dae displays caution toward intensifying penalty for alcohol-related crimes', 'Civic group claims Army chief ordered hunt for homosexual soldiers', 'US to consider Korean seas as site for regional disaster relief drill', 'Navy officer to be court-martialed on rape charges', 'Seoul issued 33 heat wave warnings, alerts this summer', 'Former N. Korean smuggler diplomat named ambassador to Switzerland', 'Korea to expand project keeping wild boars from threatening residents', 'Death toll from weekend rain rises to 4', 'Over 200,000 tourists have visited Wando Seaweeds Expo 2017: organizers', '20 best places to explore autumn in ‘re-created’ Seoul', 'Cult leader charged for encouraging followers to commit suicide', 'Chuseok holiday to see spike in trips by families, single travelers', 'Korea steps up efforts to strengthen sovereignty over biological resources', 'Korea accelerating public diplomacy for 2018 PyeongChang Olympics', "PM pledges to break 'glass ceiling' against women", 'Culture Ministry pulls down ‘sexist’ Olympics video, apologizes', 'Parcel waste a growing environmental problem', '[Video] Seoul’s public bike rental system takes off', 'Secret Sauce? Kim Jong-un applies science to kimchi-making', 'US official honors Korean soldier killed in Afghanistan', 'Seoul taxi drivers to wear uniforms from this fall', 'Yongin City officially debt-free', '[Herald Interview] ‘Canada wholehearted on global leadership amid 150th anniversary’', 'Korea completes deployment of 36 upgraded Apache choppers', 'Late Dutch Korean War vet to be laid to rest in Korea', 'N. Korea sends radio broadcast of new encrypted numbers ahead of key anniv.', 'PM mourns passing of two firefighters killed while battling blaze', 'Poland paid compensation for death of N. Korean worker: report', 'S. Korea 6th biggest target of Trojan horse malware attacks: report', 'Trade ministers agree Asia-Pacific trade pact without US', "Preparations for PyeongChang Olympics will go on despite Park's impeachment: organizers", '29 million tweets posted about Sewol ferry tragedy', "'UK-Korea commerce expedient, bespoke after Brexit'", "Korea's military to buy more advanced trainer jets", 'Drivers punished too lightly for speeding, statistics show', '‘50-kiloton nuke would wipe out Seoul’', 'Three things that Moon, Trudeau have in common', 'North Korea launches own “FIFA” PC game', '[Herald Interview] Tehran mayor eyes sustainable partnerships with global cities', 'Taxis to offer flat rate for airport-Seoul Station route', "Prosecutors raid McDonald's Seoul office over undercooked patty scandal", 'NK exalts miners’ deaths in speedy work campaign', 'Govt. creating bilingual talent database from multicultural community', "Kim Jong-un's drive for domestic products likely to fall apart: report", 'Too much busking in Hongdae?', 'Which sanitary pads are safe?', 'Go champ supports provincial governor for presidency', 'Civic group to hold protest meeting in Japan over Dokdo', 'Anti-corruption rules watered down', 'Major breadbasket in NK suffers severe drought', 'Riding subway tops list of things-to-do in Seoul', 'Overseas Korean women gather for annual conference', '9 hours of rest recommended for civil servants after work', 'President Moon commends JSA troops over defection of N. Korean soldier', 'Korean speaking contest opens for foreigners', 'UN search list for S. Koreans abducted by N. Korea growing: expert group', 'Obama in Korea to attend conference', "Unification ministry apologizes for officials' irregularities", 'Japan renews its claim to Dokdo on govt. website', 'Prosecution to probe McDonald’s for ‘undercooked patties’', 'North Korea’s luxury goods imports amount to $666m in 2016: lawmaker', 'First lady visits German gravesite of controversial composer', 'Korea short of critical combat repair parts: lawmaker', '[Newsmaker] Nobel Prize for candle-holding citizens?', "Korean military's new tactical vehicles in field test", '[Feature] Gosiwon, modern time refuge for house poor', 'Man suffers cardiac arrest after choking on rice cake', 'USFK to create HUMINT unit for gathering intelligence on NK', "Ahn vows to root out corruptive ties between gov't, conglomerates", 'Medical bill for NK soldier-defector to be paid after consultations', 'War survival kits offered as gifts for Chuseok', "Korean-Americans petition US for use of 'East Sea' name", 'City to financially support foreign cultural events', 'US Army deserter who spent decades in N.Korea dies at 77', 'USFK honors fallen soldiers in Yongsan ceremony', '[From the scene] Gay pride parade in Seoul draws record number', 'Pakistani envoy leaves Korea with optimism', 'Pyongyang suffering from lack of power supply: report', 'N. Korean troops violated armistice in chasing defector: UNC', 'Prosecutors bust multimillion dollar cryptocurrency scam', 'Ruling party reinstates lawmaker once mired in nepotism scandal', 'US House of Representatives seeking integrated intelligence on NK', '‘Sustainable water sharing key to common prosperity’', "Gov't to cut speed limit to 50 kph on city streets by 2021", 'Audit agency to launch probe into 4 rivers project', 'Govt. drops indemnity suit against residents over Jeju naval base', 'Korea condemns bombing in Somalia, vows to cooperate in rooting out terrorism', 'Incheon rebounds from debt crisis, readies for next leap forward', 'Serbian man shaves his head to enshrine N. Korean leader’s portrait', 'Bulgaria, Korea progress through comprehensive partnership', 'Success of PyeongChang Olympics would not be affected by impeachment: Pellerin', 'Korea to open community center for Ethiopian war veterans', 'Cold wave brings Han River’s earliest ice formation in 71 years', 'China extends assistance to Korea over bus accident killing 10 kids', 'Korea to set up social service corporations to create 340,000 jobs', 'Ducklings trapped in building reunited with mother', '2 people fall from amusement park ride in Wolmido', 'Out and proud: Growing influence of LGBTQ Korean YouTubers', 'Seoul clears illegal camp of Park Geun-hye supporters', 'Labor ministry recommends indictment of MBC chief', '[Herald Interview] ‘ASEAN sensible alternative to Chinese market’', 'S. Korean Protestant group to consider banning yoga', '26,000 Korean adoptees without citizenship: data', 'Ahn irks moms with talks of ‘restraint’ on public kindergartens', 'Chinese snubbing of all things Korean now affects cartoons', '[Eye Plus] The old ‘new’ road', 'Man stabs self in front of Seoul mayor', 'Prosecutors raid financial watchdog for alleged illicit hiring', '[Weekender] Mystery snack sellers on clogged highways explained', 'Yoon & Yang LLC opens second Vietnam office in Hanoi', "Abe: Japan can 'never tolerate' North Korea's 'provocative' acts", 'Bank allegedly forced female staff to resign after marriage', 'Police remove banner with sexually explicit images of opposition lawmaker', "Rip tide keeps swimmers from entering sea at Busan's Haeundae Beach", '[Herald Interview] South Koreans yet to discover true joy of volunteering', '[Herald Interview] ‘Indonesia hub-and-spoke anchor of ASEAN economy’', 'Korea to ease travel ban on Iraq', 'Controversy re-emerges over reliability of Korean howitzer', 'Korean miners, nurses recall their arduous days in Germany', 'S. Korean scholar chosen for prestigious linguistic award in Japan', 'Photo studio owners protest resume photo ban in public sector', '[Newsmaker] NK nuclear scientist takes own life after failing to defect', 'Otter pops in to convenience store in Busan', 'N. Korea releases dam water without prior notice', 'Korea Post to increase number of postmen by 100', '10 air-purifying houseplants', 'Upgrade boosts hopes for reform at Veterans Affairs Ministry', 'S. Korea confirms commitment to Paris accord at UN climate meeting', 'Bolivia names street after Korea as symbol of friendship, cooperation', '[Herald Interview] ‘Swiss direct democracy enfranchises citizens’', '‘Kazakhstan, Korea kindred spirits in sustainable development’', 'US Army commander tapped to be deputy national security adviser: report', 'Malaysia embraces automation, welcomes Korean expertise in manufacturing', 'Cause of massive blackout remains unknown', "NK apparently replaces all border security guards after soldier's defection: source", 'Ex-waitresses of NK restaurant in China work behind-the-scenes: RFA', 'FMD outbreak leads to meat price hike', 'Korea confirmed to have 47,000 indigenous species of animals, plants', 'Iranian Embassy fetes Nowruz, new investments', "[Breaking] NK's missile flew about 500 kilometers: S. Korea's JCS", 'Top 10 national news stories', 'New visa scheme to allow skilled foreign workers’ long-term stay', 'Ukraine remembers Holodomor genocide', 'Seoul ends two-month program promoting city’s public art', 'MBC to get back to normal Wednesday as union ends strike', 'N. Korea not rebuilding flood-ravaged areas near border to stem defectors', 'Work hour reduction needs to be applied differently among industries: institute', '[PyeongChang 2018] Latvia highlights soaring friendship with Korea on 99th anniversary', 'Seoul Metro subway window cracks between stations', 'Korea to stop visa extension for foreign tax defaulters', 'Civil servants give anti-corruption law thumbs up', 'S. Korean soldier injured in artillery drill dies', 'Four indicted for rigging Internet search results', 'Tamiflu generic versions to be available in Korea in August: sources', 'Korean scientists find solution to retrieve precious metals from sea water', 'Dispute over Seoul City youth subsidy ends', "Gov't to create certificates for new technology industries", '[Election 2017] Art of voting proof shots: ‘I voted!’', 'Vietnamese to be able to visit Korea more easily', 'Foreign ministry unveils road map to tackle closed, male-dominated organization', "Prosecutors indict 3 officials from McDonald's supplier over patty scandal", "Korean diplomat in Vietnam ordered home after controversial 'whistleblowing' interview", 'Drug components in Busan wastewater rise in summer: study', 'Army to investigate ‘mystery deaths’', 'Thousands call for disbanding of Cheong Wa Dae press corps', 'N. Korea still using Volvo cars bought 43 yrs ago from Sweden without payment: report', 'Uzbekistan glitters with Silk Road splendors', 'US 8th Army starts base relocation by commemorating Gen. Walker', '[Newsmaker] Poet, teacher-activist tapped to head Culture Ministry', 'Effectiveness of detectors to find spy cameras in doubt', 'Korean Catholic Church steps up anti-abortion campaign', 'Foreign ministry to draw up road map for cybersecurity', 'Japan lawmakers visit controversial war shrine', 'National parks to crack down on illegal forest product collectors', '[Herald Interview] ‘Germany, Korea shape globalization for sustainable future’', 'Acting president pledges to increase daycare centers', 'Two arrested for smuggling gold from Hong Kong via Japan', "Gov't to expand monitoring traps, container inspections to contain fire ants", 'Korea dismisses diplomat in Ethiopia suspected of raping female worker', 'Korean firm ordered to directly hire over 5,000 bakers', 'Ministry scales down projects linked to Choi Soon-sil', 'Korea to host event for families of US war dead', 'Seoul mayor says he will expel Park supporters’ tents from square', 'Mechanic killed in elevator shaft during repair work', 'Taebaek flower fest canceled over GMO fears', 'Acting president pledges to nurture 100 global venture firms by 2020', 'S. Korea uses loudspeakers to send message on NK defector', 'Military tension on Korean Peninsula may have negative impact on region: S&P', 'Jakarta governor-elect to look into Seoul city policies', '[Herald Interview] Ethnic Koreans sow seeds of success in Kazakhstan', 'Presidential hopeful seeks to shut down gender ministry', 'Ministry bans recreational use of ‘laughing gas’', '[Herald Interview] ‘Arctic, fragile vessel of nature, sustainable heritage’', "N. Korea builds children's traffic parks amid heavy vehicular traffic", 'Foreign ministry launches taskforce to enforce discipline for diplomats', '[Reporter’s Column] Top diplomat’s trip', 'NK claims US seized its diplomatic package, demands explanation', 'Chuseok, a burden and time of loneliness for foreign wives', "US labels N. Korea one of world's worst countries for human trafficking", '‘Special map’ to inform foreigners of Korea’s Liberation Activists', 'Govt. discusses measures to prevent growing peer violence among teens', 'North Koreans hold their own Google Map', 'Ministry of Government Legislation visits the US to discuss legislative challenges', 'Korea to tighten rules on unisex restrooms', "US issues alert against NK's 'Hidden Cobra' cyber attacks", 'Seoul unveils city’s first highway-turned-park', "Han Kang wins Italian literary award for 'Human Acts'", 'Korea to open first deadly virus biosafety laboratory', 'Netizen claims to have sexually assaulted Australian child', '[Newsmaker] Four steps to take if war breaks out', 'N.K. to hold meeting for exemplary workers on self-reliance', 'Criminal proceeds repatriated from abroad for first time', 'Vending machine symbolizes feminists’ call for right to abortion', 'Court rejects injunction against dismissal of ex-MBC chief', '[Herald Interview] ‘Public input can improve Seoul’s art’', 'Office launched for Korea-Central Asia cooperation', 'Presidential office admits importing anthrax vaccines, only for treatment', '[Newsmaker] Tradition, family behind first lady fashion', '‘Liberation of Mosul heralds Iraq’s precarious governance’', 'Hyundai Card apologizes for controversial Ariana Grande concert', 'Over 3,000 underage sex offenders reported in 2016: lawmaker', 'Malaysia’s halal cosmetics vie to go global', 'Teenagers nabbed for allegedly assaulting peer', 'N. Korean hackers target bitcoin market: report', "Korea re-elected to UNICEF's executive board", 'President Moon sends condolences to Trump over mass shooting in Las Vegas', "Sao Paulo designates Aug. 15 'Korean Culture Day'", 'Seoul to devise automated systems to drive out sexual abuse images online', 'Public restroom trash cans to be removed', 'Korea asks expats for opinions on immigration policy', 'N. Korea takes no immediate action in response to US bomber flight: spy agency', '[Video] What if Trump had made it to the DMZ', 'Korea denies report on agreement with US on nuclear-powered submarines', 'S. Korea in talks with UN agency over support for NK census', 'Security agencies urged to team up to better counter cyberattacks', 'Former basketball player, labor minister nominee champions gender equality', '23 people booked for unauthorized French pigments in macarons', 'Minister says he still wants N. Korea to join PyeongChang 2018', "Korea dismisses Japan's protest against maritime research near Dokdo", 'Drunk Kiribati man walking on Busan train track sparks safety row', "Gov't to start supplying 300,000 rental homes to jobseekers", '[PyeongChang 2018] 7 spectators get hypothermia at Olympic Stadium in PyeongChang', 'Asiana Airlines jet damaged by hailstorm in Korea', "N. Korean airport among world's worst in global survey", 'Koreans excited about rumors of ‘extended’ Chuseok holiday', 'PM nominee explains son’s army exemption', 'Dance in the rain in Seoul’s rain festival this week', 'New highways, railroads offer better access to PyeongChang Olympic venues', 'Animal activists denounce revamp of dolphin show in Jeju', 'ASEAN showcases rich cuisines, tourism offers', '‘Pakistan, Korea longtime brethren of Eurasia’', 'S. Korea to take issue with U.S. restriction of steel imports at WTO meeting', 'Korean MMA fighter gets 10-month jail term for taking bribe in match fixing scam', '‘Local government an apt instrument of diplomacy’', "Presidential office rejects possibility of 2nd 'IMF crisis'", 'US congratulates S. Korea on Liberation Day', 'Dongdaemun Market kicks off 2017 grand sale', 'Korean student speaks up against racism in California', 'S. Korean lawmaker says time running out to form joint Korean squad for PyeongChang 2018', 'No S. Koreans killed in Las Vegas shooting rampage: ministry', 'PM instructs government to check on food safety for children', "Govt. revises hiring regulations to promote merit-based 'blind' employment", "Athletes' hotel in Japan to remove history-denying books before competition", 'Iranian handicrafts to be unveiled', 'Probe underway into claim of undercooked McDonald’s patty', 'City disallows pro-Park supporters’ protest tents', 'Korean researchers discover compound to inhibit growth of Zika virus', '[Newsmaker] Calls grow for tougher juvenile sentencing', 'What follows the fireworks', 'Seoul bus fleet to go electric starting 2018', '[PyeongChang 2018] Olympic torch relay suspended in fire-hit Jecheon', 'Hwang urges Japan to show sincere remorse over shared history', "Korea forms consultative body against 'WannaCry' attack", 'Govt. strengthens criminal penalty for shoddy work by construction contractors', '[Graphic News] N. Korean defectors down as border tightened', 'Korean envoy to UN tapped to chair commission on peace building', 'North Korea holds extended Cabinet session to discuss ways to tackle sanctions', '85 S. Koreans denied entry to US due to travel document complications', 'Kindergartens call off strike', "[Eye] An Ethiopian journalist's journey to find life in South Korea", 'Zoo chief’s sexual harassment allegation draws pros and cons over sanction', 'UNESCO opens meeting on intangible cultural heritage on Jeju Island', 'N. Korean taekwondo officials, athletes arrive in SK for historic performance', 'Justice Ministry announces plans for government official investigation body', 'Korea to send replacement peacekeeping troops to Lebanon', '6 armed N. Korean soldiers illegally cross into China: source', "Gov't to make presidential sustainability panel", '‘Korean Warren Buffett’ admits his stock success ‘fabricated’', 'Koreans in Egypt celebrate Liberation Day', 'Looted Korean royal seals to return home from US', 'Drought hits N. Korean breadbasket hard', 'Iran agrees to quickly ratify extradition treaty with S. Korea', 'Activists, authorities clash over KM-53 bear', 'South Africa celebrates Freedom Day', 'Korea lodges protest against Taiwan over sexual assaults', "S. Korea's military strength ranks 11th in world", 'Seoul to extend bus hours for year-end', 'Guam fliers offer emergency tips for threat from North Korea', '[Graphic News] Emergency supplies to prepare for earthquakes', 'College graduates rush to land Seoul janitor position', "‘Public art plays role in Seoul's urban restoration’", 'Prosecutors raid Woori Bank training center over illicit hiring allegations', 'South Korea to check air passenger info to sort out potential terrorists', 'Korea asks Japan to move Winter Asiad athletes from controversial hotel', 'Police raid Seoul tax office over Samsung slush funds', 'Near-extinct fish returns to Korean waters', 'Partial strike on Seoul Subway Line No. 9', "'Surion' chopper to take anti-icing test again", "Gov't says all highways will be toll-free during Chuseok holiday", 'South Korea enters full ‘suneung mode’', 'Family asks CJ to apologize for employee’s suicide', 'Thai woman sexually harassed by Korean taxi driver', '[News Focus] Drought complicates Moon’s plan to undo river project', '[Herald Interview] Public diplomacy key to underpinning ties amid rows', 'Head of Israeli foundation to support disabled people says work enriches his own life', '2nd baseball club questioned in money scandal', 'Seoul, London form friendship city agreement', 'N. Korean Embassy in Beijing building new facility', 'N. Korea strengthens penalty for consuming S. Korean pop culture', 'Korean k-9 howitzer displayed at US military exhibition', 'Korea strongly denounces Japan for renewing its claim to Dokdo', "Lawmaker keeps cool for viral 'No Look Pass' video", 'Concert held in memory of Czech-American chaplain in Korean War', 'N. Korean leader observes new high performance engine test', 'Anti-graft act to attract international investors', "Taiwan draws tech talents to 'Asia Silicon Valley'", 'Thai man’s ‘Korean dream’ smashed on chicken farm', 'Govt. announces countermeasures to combat drowsy driving', 'Civil servants to leave work at 4 p.m. once a month', 'Increased deposits on empty bottles lead to hike in return for recycling', 'Talks for 2018 minimum wage begin', 'Park given special treatment in jail', 'Korea, Russia discuss cooperation in diverse areas', 'Govt. decides to lower anti-terrorism alert status', 'Conglomerates check internal measures against sexual harassment', 'Korean naval unit to join EU counter-piracy operation next month', '310,000 public sector contract workers to become permanent', 'Korea to impose tax on clergy', 'New Korean ambassador to US calls for strategic diplomacy', 'Migrant workers call for better status on anniversary of Yeosu fire', 'Moon promises to set record straight for heroes, veterans', 'Two brokers indicted for fight fixing attempts at UFC event in Seoul', 'Turkey, Korea mark 60 years of diplomacy with culture', 'Hidden camera at Airbnb house in Japan catches Korean couple off guard', 'Foreign ministry seeks to hire some 400 more workers: sources', '‘Georgia-Korea ties are a force for good in perilous purlieus’', 'Seoul’s tap water cheaper than in New York, London', 'US expert on Korean Peninsula wins Jeju April 3 Peace Prize', 'Catholics oppose move to decriminalize abortion', 'Pence calls for reform of Korea-US FTA', 'Elena Ferrante’s neorealist novels translated into Korean', 'Feminists criticize lookism, call for more diversified clothing sizes', 'Korea donates 30 million won to Mexico’s earthquake recovery', 'Morocco marks 18th anniversary of king’s accession to throne', 'Korea denounces missile attack on Saudi Arabia', 'Down jacket saves drowning man in Busan', '[Eye Interview] A bank for modern-day Jean Valjeans', 'N. Korea airs another encrypted number broadcast', '[Photo News] 2018 calendar features shirtless firefighters', 'Astana Expo harbinger of future energy politics', "[Video] Full video of N. Korean soldier's defection to South Korea", 'FMD vaccine imports due to arrive in Korea this week', 'South Korea had 14 purported terror threats this year', "N. Korea's nighttime lighting conditions improve compared to 2000: report", "Korea nullifies passport of Choi Soon-sil's daughter", 'Greece looks to bright future with Korea', 'Bolivia marks independence, investment opportunities', 'Moon Jae-in orders review of 4 rivers project', 'One crew member dead after chopper makes emergency landing', '[URGENT] Eleven bodies retrieved so far from German bus wreck: minister', 'Korean city to build park for biracial adoptees', 'Greenpeace encourages South Korea to aim higher at 100% renewable', 'Shift workers sleep deprived; drink, smoke more: survey', 'Japan to allow entry to N. Korean athletes for Asian Winter Games: report', '‘France, Korea partners in innovation, global affairs’', '‘Burger phobia’ spreading in Korea', 'Govt. seizes 2,254 smuggled hidden cameras: customs service', 'Korea’s aging rural workforce increasingly reliant on migrant workers', 'Govt. to draw up guidelines to limit off-hours work orders via SNS', '[Newsmaker] South Korea gets serious about hidden cameras', 'Seoul citizens asked to participate in ‘public art’', 'Biggest Supermoon of year to light up Seoul sky this weekend', 'Foreign ministry looking into rape allegations at embassy in Ethiopia', 'North Korea gets 1 day off for Chuseok', 'Nudist club’s online membership rises after crackdown', 'The murder as it happened', '7 in 10 N. Korean defectors arrive in South via Thailand: poll', 'Korea condemns London attack, vows to fight terrorism', 'Morocco rejoins African Union for regional peace, prosperity', 'Korea aims to cut traffic deaths to below 4,000 this year', "Fried chicken beats out 'jajangmyeon' noodles as Koreans' go-to soul food", 'Veterans ministry confesses to past misconduct', 'Korea, Japan, China agree to beef up cooperation on Arctic issues', 'Trump nominates senior Boeing executive for deputy defense secretary', 'Missing Korean climber found dead in Alps', "S. Korean Assembly speaker says he understands Peru's impeachment crisis", "Unification ministry OKs N. Korean taekwondo demo team's visit to country", '7 in 10 migrant workers not compensated for work accidents', 'White hackers gather in Korea to show defense skill', 'Submerged K-2 battle tanks cross river during exercise', 'Korea lags far behind in education quality', 'PM pledges to expand EDCF foreign assistance program', 'Asiana Airlines briefly shuts down website due to hacking attack', 'Overseas Korean female leaders to hold annual conference', 'Concierge services expand to ordinary expats', 'Russel to step down as assistant secretary of state to join Asia Society', '[Herald Interview] ‘Religious tolerance is a test of democracy in Indonesia’', 'N. Korea denounces US report accusing the regime of religious persecution', "US fighter's fuel tanks fall on Saemangeum lake", "17th century 'bullanggi' cannon unearthed from fortification of Joseon Dynasty", 'Ex-PM Kim accepts offer to chair committee campaigning for Austrian nurses for Nobel prize', 'Poland calls on N. Korean Embassy to stop rental business', '[From the Scene] Why US flags at pro-Park rallies?', '[Photo News] UN subsidiary hosts youth speech contest for Sustainable Development Goals', 'Kazakhstan gains from disarmament, diplomacy, democracy', 'NK slams UN sanctions at FAO meeting', 'Melania Trump’s fashion catches eyes in South Korea', "Seoul spurns Tokyo's protest over video promoting East Sea name", 'ID tags of American soldiers killed in Korean War traded in N. Korea: report', 'Rumors of Aug. 14 holiday false, say officials', "Interceptions of exotic insects growing at Korea's ports", 'NK airliner stops intl. operation for months', 'Seoul condemns terror attack in London', "Feasibility test to build new Gimhae airport approved: gov't", 'Korea holds drill on simulated plane crash at airport', 'Korean man returns home after being kidnapped by terrorist group', 'Blind hiring system to be implemented in public sector', 'MBC union to stage first strike in five years', 'Moon names new BOK deputy governor', "Korea's antibiotic use down in 2015, still highest among OECD countries", 'Ban Ki-moon speaks to nation after return', 'Renowned burns victim to teach at university', "S. Korea expects NK to accept Moon's offer for joint team for PyeongChang Olympics", 'Pedestrian-friendly areas planned for Seoul', "Seoul's plan for taekwondo demonstration in NK appears to have fallen through", 'New rules, regulations bring changes in 2018', 'Govt. decides to keep heightened anti-terrorism alert status', 'Prosecution widening KAI probe to alleged accounting fraud related to fighter jet project', 'Korea set to release 3 additional Siberian tigers into nature reserve', '[Eye Plus] Tradition and discipline at changing of guard', 'Uzbekistan committed to bolstering Afghanistan security', 'Ex-US Navy officer calls for NK naval blockade', 'KOICA probes alleged sexual harassment at overseas branch', '[Feature] Splash parks a hit in summer, but is the water clean?', 'S. Korea extends travel ban on 6 countries in Middle East, Africa', 'ASEAN youths dream of future in Korea', 'Korea to strengthen quake-resistant design requirements for homes, buildings', 'Korean, Russian parliaments agree to form consultative body', '[Weekender] Work -- a bike ride away', 'Seoul subway train makes 6 stops with door open', "N. Korea rated as world's third most corrupt nation", 'Korean-American scholars discover mechanism that may hold key to preventing autism', 'Govt. to install new streetlamps at over 770 pedestrian crossings', '[Graphic News] Former President Park Geun-hye‘s grilling by the prosecution', '7 illegal workers injured, 1 killed annually during crackdowns', '[Weekender] Book lovers’ paradise', 'UN decides to spend $5.9m for N. Korean drought victims', 'YouTube blocks N.Korean propaganda channel amidst backlashes', 'Public Safety Ministry may close in reorganization', "Korea's tallest skyscraper opens to public", 'No country has opted out of PyeongChang Olympics for security reasons: Seoul', 'Pro-democracy song to be officially sung at Gwangju ceremony', 'Baku-Tbilisi-Kars railway spurs Asia-Europe trade', 'PM calls for tighter control of government allowances, subsidies in wake of ‘molar father’ case', "Seoul mayor calls for UN support for plan to form int'l body to fight air pollution", 'Highways congested, airport packed with travelers for Chuseok holiday', '[Graphic News] Military strength of the two Koreas', '[From the Scene] Decades-old oil depot reborn as new cultural complex in Seoul', '85 S. Koreans denied US entry in Atlanta: foreign ministry', '[Weekender] Korea reeling from climate change', 'Gangnam district office issues travel safety videos', 'New Zealand, Korea celebrate innovative ties', 'Korean teens give awards to lawmakers for using good language', "China's Dandong begins Korean-language service in buses", 'Safety of breast implants under review after silicone gel found in breast milk', 'Jeju to crack down on illegal immigrants', '‘Iraq opposes Kurdish independence vote’', 'French language to be championed at PyeongChang Olympics', 'Number of CCTV cameras surges in Korea', '[Herald Interview] Dreaming of Pyongyang as charming metropolis', "Migrant's murder sheds light on dire condition", 'South Korea raises cybersecurity alert against WannaCry attack', 'Ministry to discuss safety of residents near USFK range', "Bareun Party's presidential hopeful seeks to reform chaebol", 'N. Korea keeps tearing down confinement facilities at Yodok Camp: RFA', 'Strikes at major networks likely to be drawn out', '[Herald Interview] ‘Hero’ migrant worker fears being kicked out of Korea', 'Poland advocate Kim Soon-hyung dies of cancer', '16 injured in bus, car collision', "[Weekender] Frogs, flowers in January -- Climate change's impact on Korea", 'Sudan hails end of sanctions, readies global engagement', 'N. Korea completes dock for construction of 10,000-ton sub', '[Urgent] Ex-Ewha Womans University President Choi Kyung-hee taken into custody', 'Govt. ruling party outline housing welfare program', "Venue for PyeongChang's opening, closing ceremonies nears completion", 'Senior US diplomat to honor Korean soldier killed in Afghanistan', "Culture ministry apologizes over 'blacklist' allegations", 'Twice files complaint with police over acid attack threat', '‘Canada, Korea are partners in cutting-edge innovation’', 'Wounded NK soldier transferred to general ward from ICU', '[Graphic News] Best places to enjoy fall foliage', '[PyeongChang 2018] Korea offers special visa waiver for Chinese around PyeongChang Olympics', 'N. Korea expected to launch new work-hard campaign in spring', 'Senior South Korean diplomat in Japan fired for harassing staff', 'Poland honors birth of modern Constitution', '[URGENT] Choi Soon-sil gets 3-year prison term for college entrance irregularities', 'College employee faces probe over cryptocurrency mining', 'NK daily releases detailed report on global WannaCry attack', '[Eye Plus] Bridging Korea, Laos', "US ambassador abruptly postpones press meeting citing 'urgent' matter", "Moon pledges to introduce 'regulatory sandbox' for new innovative industries", '[Video] Hongdae male dancer allegedly harasses female spectators', 'Climate crisis behind political riots and refugees: Al Gore', 'Foreign ministry conducts simulated anti-hacking drill: source', '‘Indonesia looks to shared prosperity with Korea’', 'G-20 summit declaration says Paris Agreement irreversible, makes no mention of N. Korea', "Safety agency orders recall of children's products for harmful substances", 'Reduction of working hours falls through', 'Nigerian-Korean model makes Time’s ‘Most Influential Teens of 2017’', 'North Korean IOC member says joint Korean team at PyeongChang 2018 may be difficult', "Sibling rivalry behind Samsung chief's 'sex video' scandal?", '‘2 years as NK hostage bolstered my mission’', '[Exclusive] ‘2018 Olympic torch may travel via Pyongyang, Kumkangsan’', '‘Costa Rica thrives on peace, cooperation with East Asia’', 'S. Korea fires warning shots at N. Korea after soldier defection', '[Newsmaker] S. Korea to host 2023 World Scout Jamboree', 'Wounded N. Korean soldier breathes spontaneously on own: officials', 'Go master Lee Se-dol joins Gov. An’s camp', '[Best Brand] Spine therapist offers solution to gadgets-related back pain', "Korea ranks 23rd in 'Best Countries' rankings", 'Foreign ministry to launch advisory group to support self-reform drive', 'Deserted bags found at airport containing cash, gold', 'Ministry mulls independent body for refugee appeals', '[Weekender] Radio waves from outside keep N. Koreans in loop', 'Korea prods Japan to acknowledge forced labor on Hashima Island, other UNESCO-listed sites', 'Gyeonggi tops in administrative services', 'Almost 400 daily newspapers in Korea in 2016', 'NK leader makes his first inspection in new year', 'Trump comments on Japan, China currencies rattle markets', "[Herald Interview] ‘Public diplomacy essential for stronger Korea-US ties'", '[Feature] Consumers concerned about excessive packaging for Chuseok gifts', 'Asia Pacific Cities Summit to open in Daejeon', 'Korea to set up contingency team to improve consular service', 'First lady serves homemade dish to Korean-American elders', 'Coast Guard to intensify crackdown on intl. crimes ahead of PyeongChang Olympics', '[Photo] ‘Dragons up to sky’ - waterspouts near Jeju', 'Korea condemns deadly terror attacks in Afghanistan', "'Mission possible' in Seoul: Enjoy contemporary art at 10 p.m.", 'Hitting the road on a rustic Korean getaway', 'Christmas reception at UK Embassy', 'Endangered brown long-eared bat found in eastern Korea', '13 injured on Ilsan Bridge black ice', '[Herald Interview] ‘Australia, Korea can progress across Indo-Pacific’', 'N. Korean IOC member keeps mum on Olympic co-hosting with S. Korea', "Acting president pledges 'all efforts' to support couples seeking to have babies", "Cracks found on Surion military helicopter's airframe: arms agency", 'Moon calls for better protection of women from hidden camera crimes', 'Military harnesses advanced IT solutions to enhance capabilities', 'Govt. to host war history camp for US teachers', 'Korea turns to Israeli contractor for KF-X jet radar: source', 'Sri Lanka, Korea celebrate thriving economic ties', 'N. Korea sends another encrypted number broadcast', '[Herald Interview] Korea should open door to immigrants, but with well-advised policy', 'Court issues warrant to detain MBC president for labor probe', 'Oct. 2 designated by Blue House as a Chuseok-season holiday', 'Events to mark first anniversary of candlelight vigil', '[Breaking] North Korean soldier defects to South via DMZ', 'Seoul Mayor awarded Paris’ highest honorary medal', 'SK Group chief seeking divorce settlement', 'N. Korean wooden-box land mine found on border islet', 'Child registration simplified for divorced families', 'Skating rink to open at Seoul Plaza Friday', 'Celebrating Polish food', '[Video] Two of Moon’s traveling press corps assaulted by Chinese security', 'Army general to face investigation for abuse of ‘housekeeping soldiers’', 'Seoul’s public bike rental system named favorite public service', 'Improving domestic biz environment key to upgrading Korea-US bond: Lippert', 'Controversial nudist resort faces crackdown', "CIA establishes 'Korea Mission Center' to focus on NK threats", 'Supermoon to rise Friday', 'British Council Korea launches year-long U.K. arts festival', 'Moon vows to build stronger maritime nation', 'Justice minister nominee refuses to withdraw despite allegations', 'Pride Parade to be held on July 13 in Seoul', 'GGGI head tells Korea to focus on ‘cheap’ renewable energy', '[PyeongChang 2018] President Moon goes all out to promote PyeongChang Olympics', 'Ecuadorian artist distills mystic beauty of homeland', 'Acting president vows regulatory improvement for broadcasting, communications industries', 'Guam residents pray for peace as North Korea deadline looms', 'NK leader inspects farm, calls for development of more productive crops', "PM meets with Bahrain's parliamentary speaker", "Korea's deputy prime minister to visit Kazakhstan, Uzbekistan this week", 'Korea extends condolences over Chinese landslide deaths', 'Anti-Park rally to be remembered at history museum', 'International Red Cross helps clear unexploded munitions in N. Korea: report', 'Korea-US alliance key to denuclearization, reunification: parliamentary chief', 'Cargo truck carrying paint overturns on highway, 2 injured', 'Kwon Chung-won appointed Herald Corp. CEO, publisher', 'Olympic organizers to provide highest quality food materials for athletes', 'Pizza chain founder arrested over alleged malpractice, embezzlement', 'Released Jeju dolphins leave no trace after summer', '‘Moderate Islam holds key to modernization’', 'Korea to improve highway tolling system, lessen traffic', "State Department: Korea, Japan both 'vitally important' allies", 'ASEAN students contemplate sustainable city development', '‘Digital sexual violence insurance’ sparks backlash for monetizing fear', 'Number of public servants disciplined for drunk driving nearly doubles last year', 'Itaewon bar accused of discriminating against Indian', 'Army to develop new combat uniform', 'Indonesian architects blueprint models of attractive future', 'Caritas builds 10 greenhouses in North Korea: report', "Korea, Japan divided over usage of 'East Sea' at IHO meeting in Monaco", 'Tillerson to deliver speech on Korea-US alliance', 'PyeongChang Olympics host strives to ease accommodation concerns', 'Arrest warrants sought for World Taekwondo Headquarters execs', "Paris 7 to open master's course on Korean independence movement history", 'Italian cartoonist draws inspiration from eclectic Korea', 'New legislation introduced in US Senate for more professional visas for S. Koreans', 'Canada celebrates 150th anniversary of Confederation', 'S. Korea clamps down on ivory smuggling', 'Korea ranks sixth in Olympiad for chemistry', 'Indonesian Embassy launches mobile consular service', 'Mother killer whale, calf spotted in East Sea', 'PM meets with Missouri governor, discusses ways to bolster all-round cooperation', 'Hostel inside NK Embassy in Germany still in operation: report', '[Newsmaker] Lippert bids tearful farewell', 'Prosecutors zeroing in on KAI scandal', 'Le Pen rallies supporters for French presidential launch', 'Justice ministry submits motion seeking parliamentary consent to arrest opposition lawmaker', 'Vietnamese man caught 6-hours after escaping immigration detention', 'Petya ransomware monitored in Korea', 'Korea fights back against ‘revenge porn,’ digital sex crimes', 'Assembly speaker heads to Indonesia to expand parliamentary ties', "Korea's Apache unit to hold 1st Stinger missile drill", '‘South African, Korean economies can complement each other’', 'Norwegian poems vivify long lost senses', "PM calls for comprehensive measures to curb 'hidden camera' crimes", 'Seoul mulls over envoy on special mission amid economic uncertainty', 'An Hee-jung turns kiss with Moon Jae-in into cartoon', 'Online sales for tickets to PyeongChang 2018 to commence on Sept. 5', 'Korea to carry out safety checks ahead of Chuseok holidays', '[Newsmaker] Special probe on Choi scandal relies on daughter‘s repatriation', 'Highway to make it easier for Seoulites to reach East Sea', 'Bus drivers to take longer, more frequent breaks', 'US Special Operations Command training actively to ensure readiness for NK contingencies: commander', 'Twitter users react to Ahn’s presidential campaign poster', 'Korea urges Japan to refrain from exacerbating security concerns', '[Graphic News] Four possible scenarios', 'Denmark, Korea cooperate in sustainable agriculture', 'Govt. ethics panel discloses assets of top officials', 'More than 6,000 native Koreans join Catholic priesthood: conference', 'Menstrual cups to be authorized for sale', 'Korea conducts nuclear disaster drill', '[Feature] Senior NK defectors struggle in job market', 'North Korea gets second web connection via Russian firm', 'Turkish art shines light on ties with Korea', '[Weekender] Ordinary Joes see lifelong education as a way up, way out', '[Weekender] Vegetarianism becomes a matter of environmental choice', 'Top Army commander indicted on bribery charges', 'Toxin safety check to be conducted on menstrual cups', 'Some Korean men consider refugee status to avoid military service', 'KAI CEO quits, defense industry fears exports will fall', '15 immigrant women killed due to domestic violence since 2007', 'Govt. scraps two anti-labor regulations, including easier layoffs', 'Revised rule allows state ceremonies to offer moment of silence for pro-democracy heroes', "China's Shenyang city bans individual visas for S. Korean trips", "NK seeking to advance into Russia's maritime province", 'Intl. Red Cross to conduct anti-flood training for N. Korean residents', "'Okja' press screening in Cannes temporarily halted by technical glitch", 'N. Korean female football striker puts team above all else', 'Next big holidays in 2025, 2028', 'Seoul to run second street art discovery project', "White House official: N. Korea trying to use nuclear weapons for 'coercive reunification'", "Korea's animal quarantine agency develops diagnosis kit for FMD", '3,300 names of UN troops killed in Korean War called out in ceremony in Washington', 'Seoul mayor to visit Russia, Uzbekistan', 'Seoul seeks to toughen punishment for stalkers: minister By Chang Dong-woo', 'Government seeks to expand chemical castration', 'Korea to build 900 kilometers in new roads in 2017', "NK's grain imports from China soar last month", 'Seoul, Tokyo to face off over East Sea name', "Korea to start building 'smart city' in Kuwait in 2019", 'Strong typhoon forecast to influence southern Korea on Sunday', 'Korean govt. unveils plans for PyeongChang Cultural Olympiad', 'Govt. begins running aid fund for humidifier disinfectant victims', 'Sizing up future jobs', '[Herald Interview] Artist behind controversial ‘Shoes Tree’ talks about her work', 'Korea retracts application for ancient wall to be listed on UNESCO heritage site', 'Seoul kicks off 2nd street art discovery project', 'More than half of captive marine mammals in Korea killed: data', "Danish environment minister endorses 'circular economy'", '[Feature] Teens wearing makeup put parents on edge', 'ASEAN, Korea hash over cultural cooperation', 'ASEAN, Korea hash over tourism, smart city development', '[Graphic News] North Korea’s exported labor', "Korea's icebreaker returning from 70-day Arctic mission", 'Army soldier killed by ‘stray bullet’ from firing range: ministry', 'Anti-THAAD activist dies after setting himself on fire', 'Man stabs himself in front of Seoul mayor during his speech', 'Seoul Zoo tigers to be relocated to more natural environment', '[Graphic News] 4 rivers project', 'Seoul City considers gondola crossing the Han River', 'Govt. set to pay W16tr in compensation for land expropriation in 2018: report', 'Literature translation bridges ancient Georgia, modern Korea', 'K-pop trainee’s remarks on transgender women spark criticism', 'Seoul Metro to remove plastic surgery ads', 'Govt. to select preliminary relocation site for Daegu airport this month', 'Subway worker’s death still resonates one year after', 'Korea to kick-start overseas promotion for 2018 PyeongChang Olympics', 'Two construction workers injured in collapse', 'Korean college student completes Pacific Crest Trail', '‘Rice burgers’ high in sodium: report', 'Philippines seeks S. Korea warship donation', '[Weekender] Deadly heat waves to be the norm by 2100', 'NK sells rice cookers made in Kaesong industrial complex', "US reaffirms alliance, expresses hope for 'productive relationship' with next Korean president", 'CIA director in S. Korea for consultations on N. Korea: report', 'New labor minister vows better treatment for non-regular workers', 'Chung Yoo-ra ordered to turn in passport', 'Seoul to host biggest forum on the Arctic next year', 'Gas stations operating normally in cities of N. Korea', 'Samsung to halt weekly meeting of top executives after arrest of Lee', 'Govt. to provide W12.2b in new special grants for Olympics prep', 'Activists urge Samsung to stop unilateral leukemia compensation', '‘South African economy ripe for cutting-edge investments’', 'Embassies endorse Spanish education', 'Watchdog mitigates punishment against life insurers over suicide claims', 'North Korean soldier wakes up, asks for South Korean song', 'Daejeon mayor vows closer cooperation with Asia-Pacific cities', '[Photo News] Pro-choice rally for abolition of abortion law', '‘ROK-US alliance ever stronger in times of peril’', 'North Korea loses world judo event because of security risk', 'Koreans’ frustration with society deepens', 'Watchdog says Surion helicopters lack stability; requests probe into arms procurement chief', 'Moon condemns terror attack in London', 'FM nominee apologizes, explains false address registration', '[Photo News] Turkish music echoes Gwanghwamun, supports PyeongChang Olympics', 'US, South Korea need to further strengthen alliance against many challenges: Mark Lippert', 'S. Korean ambassador to Ethiopia to be dismissed over sexual harassment allegations', 'N. Korea mobilizing border residents to earn hard currency: RFA', 'Sanctions-hit N. Korea to hold investment seminar, trade expo in Sept.', 'President orders special probe on 1980 military crackdown on democratic movement', 'N. Korea again accuses Seoul, Washington of planning terror attack on Kim Jong-un', 'More Korean women suffer from male foreigners’ ‘catcalls’: report', '[Photo News] Park supporters march in protest against ruling', '[Feature] Ethnic Korean-Chinese fight ‘criminal’ stigma in Korea', "Samsung heir apparent's arrest puts younger sister in spotlight", 'Trump nominates Cha as US ambassador to Korea: sources', '[Eye Plus] Phone booths reborn', 'Tour bus carrying Koreans keels in Hokkaido', '[Newsmaker] 5 things to know about US Vice President Mike Pence', 'N. Korea tacitly approves expansion of market economy: report', 'Education Ministry calls kindergarten strike ‘illegal’', 'Korea to develop advanced bomb disposal robot', 'Smartphone on Pyongyang metro - everyday life of commuters?', 'PM orders thorough probe into abuse of power', 'Korea to raise minimum hourly wage for next year by 16.4%', '[Weekender] 4,000 kilometers of business and pleasure', 'Personnel Ministry supports Uzbekistan’s personnel reform initiatives', 'North Korean rockettes serve up Coca-Cola in Dubai', 'Paving for visually impaired disappearing', 'PM calls for greater efforts to help NK defectors assimilate into society', 'Korean-American picked as new astronaut for NASA', 'Seoul Rotary Club celebrates 90th anniversary', 'Govt. moves to allow active use of force against in-flight violence', 'Korean kids have their face evaluated for fun on YouTube despite concerns', 'New K-2 battle tanks to use imported transmission: arms agency', '23 solicited recruitment cases at public firms referred to prosecutors', 'Azerbaijan marks Khojaly massacre, national progress', "Nexen's Lee first rookie to be issued two-out intentional walk in 7 years", 'Ban Ki-moon’s brother and nephew charged in bribery scheme', '17 foreigners deported for PyeongChang safety concerns', 'Visegrad Group airs musical harmony of Central Europe', 'Korea to intensify inspection of imported food, drugs', 'S. Korea develops counter-battery radar against N. Korea', "NK women waking up to fashion following leader's wife's example: think tank", "Ambassador faces prosecutors' probe over alleged sexual misconduct", 'NK defector soldier given free choco pies for life', '[Weekender] Korea turns corner on going meat-free', 'Govt. to release 884 inmates on parole in time for holiday', '‘Curbing global warming requires more than words’', 'Study shows college students drink alcohol for wrong reasons', 'ASEAN abounds with treasures at golden jubilee', 'Moon says S. Korea will keep doors to PyeongChang open for N. Korea until ‘last minute’', 'Nutella maker Ferrero stays silent on ‘new recipe’', "NK soldier guarding NK leader's villa defects", '[Herald Interview] Corporate reforms should address labor abuses', 'Moon urges govt to speed up projects for innovative growth'}
- vocabulary: {'intend', 'responsive', 'nature', 'catching', 'prominent', 'dictator', 'speculation', 'extort', 'tighten', 'incur', 'civilization', 'animal', 'translate', 'tolerate', 'count', 'withdrawal', 'communicating', 'pollster', 'stop', 'unfolding', 'survival', 'internal', 'offshore', 'beneficial', 'fruit', 'explicit', 'grace', 'afternoon', 'spectrum', 'tentative', 'accountable', 'island', 'period', 'worthy', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'praying', 'beloved', 'kilogram', 'exam', 'subsequent', 'courthouse', 'might', 'ironclad', 'grab', 'recruiting', 'host', 'daytime', 'ballot', 'boat', 'brief', 'guilt', 'vertical', 'voice', 'trigger', 'performance', 'satisfy', 'york', 'bed', 'ko', 'learning', 'severance', 'laboratory', 'pointing', 'analyze', 'bond', 'new', 'peak', 'broker', 'admiral', 'register', 'swipe', 'servant', 'advocate', 'wait', 'pesticide', 'reiterated', 'torpedo', 'second', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'awareness', 'contamination', 'confront', 'multitude', 'placard', 'eventual', 'mask', 'sustainable', 'horn', 'heir', 'younger', 'lock', 'smoker', 'consulate', 'foot', 'atop', 'understanding', 'round', 'prize', 'explosive', 'skill', 'underage', 'bone', 'silent', 'generating', 'electricity', 'weak', 'blanket', 'frame', 'constraint', 'relief', 'injured', 'symbolic', 'buffer', 'perpetrator', 'remark', 'easy', 'vein', 'scattered', 'devastating', 'expel', 'rapid', 'watch', 'ideological', 'arrival', 'dedication', 'ferry', 'polarization', 'tool', 'slew', 'defendant', 'elevator', 'risen', 'cautiously', 'elementary', 'linchpin', 'hole', 'sour', 'equally', 'educator', 'materialize', 'celebration', 'lawmaker', 'describe', 'millennium', 'revision', 'painting', 'locally', 'game', 'legitimate', 'element', 'homosexual', 'torture', 'key', 'love', 'warning', 'reasonably', 'morale', 'language', 'willing', 'civilian', 'obstacle', 'disagreement', 'downpour', 'judge', 'swiss', 'coalition', 'television', 'gift', 'desperately', 'voluntary', 'arbitrary', 'disease', 'intelligence', 'search', 'declared', 'pictured', 'dispute', 'shelf', 'appropriately', 'quarantine', 'spouse', 'approval', 'logistics', 'pulse', 'due', 'ate', 'promise', 'dare', 'invisible', 'consistently', 'street', 'rescue', 'favor', 'sofa', 'custody', 'funeral', 'resign', 'curb', 'seeking', 'refer', 'continent', 'newspaper', 'reunite', 'muscle', 'volcanic', 'whenever', 'beach', 'lined', 'budge', 'devise', 'hostage', 'tense', 'peaked', 'yuan', 'recognition', 'pouring', 'unstable', 'effectively', 'storage', 'personality', 'nail', 'vigilant', 'disinfectant', 'manage', 'nationally', 'vicious', 'technical', 'crop', 'sleep', 'joy', 'loading', 'livelihood', 'embarrassing', 'accurately', 'wisdom', 'city', 'raw', 'infantry', 'billion', 'particularly', 'flag', 'domestic', 'sorry', 'pilot', 'poison', 'stability', 'chasing', 'progress', 'convert', 'quell', 'hired', 'earn', 'accord', 'unemployed', 'admitted', 'instant', 'wasting', 'effectiveness', 'tripartite', 'client', 'raise', 'partly', 'optimism', 'consultative', 'electromagnetic', 'congress', 'network', 'disadvantage', 'comatose', 'vacant', 'discriminatory', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'sell', 'football', 'coat', 'continue', 'fallen', 'hydroelectric', 'corrupt', 'patient', 'chicken', 'box', 'portal', 'lane', 'regional', 'resettlement', 'employ', 'weakness', 'spur', 'barge', 'coming', 'supply', 'response', 'cabinet', 'misunderstanding', 'bulletin', 'tend', 'clause', 'teeth', 'depression', 'fend', 'corruptive', 'revenue', 'negotiator', 'room', 'mix', 'enthusiasm', 'southern', 'spy', 'emergency', 'advanced', 'give', 'hazardous', 'merely', 'hatred', 'strictly', 'offender', 'directed', 'insurance', 'substantially', 'privacy', 'sculpture', 'murdering', 'report', 'underground', 'catholic', 'soar', 'soil', 'badge', 'practice', 'provisional', 'type', 'valued', 'construction', 'smoke', 'quake', 'embark', 'diplomatically', 'largely', 'comply', 'permit', 'aggressively', 'religion', 'elevated', 'lunar', 'betrayal', 'altogether', 'least', 'loan', 'hint', 'salute', 'relieve', 'defector', 'extending', 'bicycle', 'exclusion', 'logical', 'airport', 'inconvenience', 'feedback', 'brutality', 'commerce', 'weakening', 'shouting', 'designed', 'investigator', 'minster', 'outlined', 'blasted', 'threat', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'calculation', 'latest', 'banking', 'footage', 'forest', 'escape', 'berlin', 'thrust', 'adjacent', 'prof', 'dealer', 'sure', 'span', 'handout', 'pneumonia', 'distorted', 'disability', 'stopping', 'wide', 'mandatory', 'malfunction', 'hero', 'priority', 'festivity', 'united', 'lab', 'massive', 'disparity', 'altar', 'rifle', 'survey', 'indictment', 'particular', 'dimension', 'humiliating', 'track', 'conversation', 'producer', 'customary', 'frayed', 'vision', 'accidentally', 'guard', 'image', 'terminal', 'logic', 'groundless', 'assumption', 'veiled', 'thorn', 'pad', 'wealthy', 'section', 'modernization', 'inappropriate', 'height', 'rent', 'prestigious', 'mine', 'thorough', 'sand', 'found', 'advisory', 'remainder', 'undermining', 'socioeconomic', 'energy', 'faction', 'pocket', 'specialized', 'waved', 'ecosystem', 'effect', 'performer', 'hail', 'makeshift', 'cluster', 'cut', 'correct', 'hung', 'gesture', 'biggest', 'bilaterally', 'scenario', 'predecessor', 'observation', 'adult', 'friction', 'spent', 'isolated', 'afterward', 'transport', 'intercontinental', 'condition', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'treasure', 'core', 'inequality', 'founding', 'currently', 'doe', 'cruel', 'require', 'instance', 'competitive', 'right', 'via', 'en', 'architect', 'suppress', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'survivor', 'republic', 'noted', 'action', 'resumption', 'convey', 'pledge', 'polling', 'hub', 'healing', 'discussion', 'belated', 'interfere', 'declined', 'excited', 'post', 'terrorist', 'unofficial', 'built', 'disagreed', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'breakdown', 'parliamentary', 'see', 'tear', 'titled', 'imperative', 'unidentified', 'quiet', 'fighting', 'emergence', 'incorporate', 'drove', 'drought', 'conference', 'increasingly', 'hierarchy', 'pretty', 'outcome', 'fast', 'semester', 'washed', 'article', 'undated', 'prospect', 'showcase', 'separately', 'northeastern', 'seven', 'visitor', 'getting', 'sincerely', 'withdrawing', 'often', 'certain', 'literature', 'outbreak', 'appeal', 'bean', 'dramatic', 'percent', 'pinning', 'rapport', 'busy', 'selection', 'acknowledged', 'exact', 'injury', 'greet', 'jail', 'amnesty', 'eighth', 'content', 'tongue', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'sensitivity', 'bigger', 'acting', 'rating', 'minimum', 'duration', 'tradition', 'pointed', 'fanning', 'disclosed', 'educated', 'advertising', 'blockade', 'execute', 'finish', 'private', 'heel', 'enrolled', 'rope', 'hit', 'destination', 'deepening', 'itinerary', 'tao', 'authorization', 'future', 'disastrous', 'financially', 'appropriate', 'drawn', 'asylum', 'legislation', 'blind', 'belong', 'jewel', 'attempt', 'today', 'cordial', 'folk', 'validity', 'priest', 'outrage', 'contributor', 'survive', 'insight', 'trash', 'reiterate', 'sport', 'politician', 'legislature', 'explanation', 'opt', 'abundant', 'vibrant', 'channeling', 'card', 'firsthand', 'barrier', 'obtain', 'dual', 'soon', 'family', 'shortage', 'province', 'fiscal', 'scrutiny', 'woo', 'general', 'preparation', 'politically', 'concession', 'dismantle', 'organizational', 'slash', 'mentally', 'vendetta', 'ted', 'charging', 'cracking', 'equitable', 'eligible', 'dissenter', 'agricultural', 'liberty', 'necessarily', 'prescription', 'grown', 'operative', 'huh', 'classified', 'privilege', 'fishing', 'reservation', 'indirectly', 'tourist', 'formidable', 'disabled', 'rebound', 'vehicle', 'developmental', 'news', 'handling', 'proper', 'decreasing', 'confirmed', 'technically', 'showing', 'nuclear', 'arena', 'assume', 'theory', 'viewer', 'innovation', 'assist', 'vice', 'direct', 'rather', 'welcoming', 'approaching', 'beginning', 'obvious', 'tire', 'reconstruction', 'interception', 'patriotic', 'ending', 'accessible', 'outright', 'drinking', 'garrison', 'transform', 'doctor', 'stake', 'profession', 'hardship', 'bullet', 'global', 'reformed', 'sky', 'departed', 'multiple', 'virtue', 'expanded', 'gas', 'hike', 'idea', 'democracy', 'stiff', 'promising', 'emotional', 'brigade', 'wrap', 'jam', 'purge', 'whopping', 'alone', 'chairmanship', 'fraud', 'discriminate', 'regulation', 'helping', 'freeze', 'guide', 'prohibit', 'manner', 'mount', 'disguised', 'promotion', 'mud', 'signatory', 'coercive', 'portion', 'flesh', 'random', 'dozen', 'rainy', 'donate', 'ruined', 'sharply', 'lie', 'trail', 'ambiguity', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'spat', 'clinic', 'pride', 'avid', 'reborn', 'window', 'note', 'topple', 'tide', 'clean', 'aware', 'precious', 'aftermath', 'dividing', 'coast', 'biological', 'shipping', 'accomplice', 'kingdom', 'freshly', 'countless', 'brewing', 'owner', 'agenda', 'dangerously', 'park', 'record', 'rubber', 'severely', 'registration', 'celebrated', 'seeing', 'serial', 'label', 'stamp', 'euphemistic', 'affair', 'watched', 'slush', 'assessed', 'really', 'put', 'gratitude', 'conceded', 'thus', 'defeat', 'contractor', 'constructive', 'unconfirmed', 'chart', 'fake', 'solo', 'calculated', 'blaming', 'multifaceted', 'eve', 'free', 'artist', 'tonight', 'appointment', 'lucrative', 'summary', 'bigwig', 'certification', 'pivotal', 'cessation', 'isolation', 'cattle', 'brazil', 'dan', 'rock', 'produce', 'dealing', 'earnest', 'intense', 'universal', 'indict', 'enforcement', 'commander', 'campaigner', 'disconnected', 'allegiance', 'difference', 'naturally', 'wholly', 'toner', 'nursing', 'align', 'excavation', 'settlement', 'lethal', 'formal', 'turn', 'educational', 'bomb', 'acronym', 'license', 'opposite', 'efficacy', 'grill', 'adequate', 'building', 'predict', 'southwest', 'cooling', 'housekeeping', 'everybody', 'pop', 'common', 'buildup', 'come', 'ownership', 'proceeds', 'bring', 'progressive', 'assignment', 'outpost', 'oval', 'experimental', 'undue', 'bureaucrat', 'initiate', 'investment', 'bleeding', 'abortion', 'feel', 'perform', 'nursery', 'exclusively', 'plastic', 'tip', 'revealing', 'hotel', 'everywhere', 'grilled', 'capitalist', 'number', 'kim', 'capacity', 'paper', 'clapper', 'several', 'wake', 'economics', 'alternative', 'capable', 'preserve', 'qualify', 'attribute', 'heavy', 'focus', 'someday', 'road', 'youth', 'blast', 'doubling', 'result', 'burned', 'disguise', 'destiny', 'arduous', 'rice', 'reaching', 'interested', 'mouthpiece', 'mess', 'exposure', 'draw', 'laughing', 'event', 'centrist', 'tank', 'bolster', 'respecting', 'interview', 'revival', 'suicide', 'spoken', 'farmer', 'hourly', 'colorful', 'command', 'leak', 'pill', 'precipitation', 'mental', 'doubt', 'straight', 'bitterly', 'toughen', 'singled', 'stemming', 'destabilize', 'long', 'dental', 'thermal', 'farm', 'quarrel', 'cancer', 'unveiling', 'better', 'district', 'floating', 'inner', 'patty', 'sealed', 'utmost', 'surgeon', 'confident', 'semiconductor', 'expression', 'topped', 'deterrence', 'amendment', 'tie', 'un', 'container', 'merciless', 'deliver', 'undergraduate', 'flak', 'proven', 'quit', 'curriculum', 'style', 'fell', 'successor', 'bad', 'ni', 'hardly', 'trust', 'fatality', 'shaken', 'singing', 'request', 'embezzlement', 'correction', 'guarding', 'policeman', 'information', 'geological', 'manipulator', 'displayed', 'agency', 'golf', 'pipe', 'truce', 'according', 'migrant', 'toy', 'conventional', 'silver', 'early', 'assumed', 'staunch', 'spurred', 'memorandum', 'flood', 'mainly', 'suddenly', 'enable', 'humidifier', 'superior', 'upright', 'scale', 'mysterious', 'voluntarily', 'nearby', 'rein', 'worsening', 'secret', 'tight', 'experienced', 'major', 'headline', 'fact', 'faculty', 'tested', 'provider', 'issuance', 'painstaking', 'attend', 'inmate', 'reduced', 'interpret', 'harsh', 'theater', 'theft', 'repatriation', 'east', 'legitimacy', 'societal', 'designer', 'choose', 'conservation', 'glimpse', 'steal', 'demand', 'picked', 'charge', 'dig', 'transit', 'shelter', 'killing', 'lack', 'landed', 'nude', 'stage', 'tipping', 'fired', 'return', 'precise', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'chair', 'bullying', 'notification', 'birthplace', 'included', 'charter', 'isolate', 'insect', 'airfield', 'cool', 'nullification', 'urge', 'declaration', 'peer', 'heal', 'gallery', 'mankind', 'fleet', 'retaining', 'math', 'sustaining', 'justice', 'exposed', 'submission', 'midnight', 'fashion', 'finishing', 'compelling', 'plenary', 'person', 'radar', 'originally', 'heading', 'mandate', 'hastily', 'press', 'inaccurate', 'calling', 'summer', 'accept', 'dressage', 'harshly', 'intervene', 'spokesman', 'autonomy', 'venture', 'restriction', 'previous', 'scandal', 'law', 'worker', 'heat', 'communication', 'suggest', 'guardian', 'ranged', 'treaty', 'millimeter', 'machinery', 'control', 'intention', 'training', 'rehearsal', 'dealt', 'rigorous', 'sufficient', 'advisor', 'moon', 'coexistence', 'carefully', 'emission', 'fertility', 'satisfaction', 'trailer', 'fail', 'blueprint', 'delicate', 'viral', 'ship', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'clearly', 'dissident', 'comparison', 'broken', 'display', 'participant', 'slander', 'connected', 'upheld', 'observe', 'office', 'forensic', 'generally', 'riot', 'neck', 'denounce', 'scrapping', 'pedestrian', 'stabilize', 'introduction', 'barely', 'ball', 'engage', 'famous', 'sort', 'initiative', 'mentor', 'booth', 'wildlife', 'large', 'driven', 'chun', 'publish', 'mutual', 'lifeline', 'sweat', 'workplace', 'separation', 'trading', 'approximately', 'maximize', 'certificate', 'eric', 'encompass', 'sympathizer', 'pass', 'relentlessly', 'flow', 'nutrition', 'recovery', 'deprive', 'wear', 'dance', 'confidence', 'broadcast', 'elimination', 'skating', 'de', 'gather', 'ben', 'pardon', 'accomplish', 'equal', 'educate', 'republican', 'drain', 'gun', 'reversed', 'panel', 'within', 'drill', 'nevertheless', 'adoption', 'skepticism', 'accessory', 'determine', 'spend', 'overtime', 'instrument', 'fresh', 'session', 'destructive', 'respectively', 'precaution', 'clash', 'resistance', 'gaining', 'propose', 'protect', 'solar', 'lawyer', 'ethic', 'accordance', 'hoon', 'retiring', 'trillion', 'reveal', 'heighten', 'competitor', 'toxic', 'basic', 'clamp', 'probably', 'withdrawn', 'deliberate', 'peacefully', 'pastor', 'accelerate', 'deliberation', 'reaffirm', 'metropolitan', 'conclude', 'confidential', 'experiment', 'defection', 'partisan', 'battlefield', 'ambitious', 'task', 'pollutant', 'lake', 'organic', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'organ', 'constantly', 'sensitive', 'dress', 'instructed', 'abbreviation', 'sister', 'promptly', 'design', 'oriental', 'recognize', 'scenic', 'withdraw', 'parcel', 'school', 'sovereignty', 'asset', 'recalcitrant', 'miserable', 'shore', 'dogged', 'initially', 'utility', 'hurriedly', 'elevate', 'hate', 'forcing', 'video', 'outlook', 'listing', 'head', 'highway', 'crush', 'live', 'lieutenant', 'skip', 'portrayal', 'toward', 'figure', 'already', 'atrocity', 'loophole', 'giving', 'dignitary', 'tropical', 'tremendous', 'definitive', 'question', 'maiden', 'banner', 'german', 'faster', 'shield', 'questionable', 'prudent', 'observatory', 'profile', 'continuous', 'traditionally', 'wedding', 'consequently', 'club', 'horizon', 'withheld', 'historically', 'learn', 'dinner', 'insider', 'standoff', 'political', 'background', 'refurbish', 'landslide', 'drone', 'spending', 'dynamic', 'similarity', 'pen', 'rogue', 'column', 'loyalist', 'balloon', 'convene', 'way', 'inquiry', 'cubic', 'clue', 'reformist', 'external', 'aspiration', 'hammer', 'min', 'intervention', 'handed', 'howitzer', 'preposterous', 'housewife', 'economist', 'towards', 'catastrophe', 'rule', 'detailed', 'gradually', 'annually', 'wife', 'renegotiate', 'chose', 'end', 'reorganize', 'following', 'somewhat', 'happening', 'villager', 'airman', 'lecture', 'medical', 'die', 'globally', 'showdown', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'embattled', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'governmental', 'penny', 'shift', 'abroad', 'memory', 'somewhere', 'dried', 'sick', 'extensively', 'dog', 'aide', 'physically', 'research', 'natural', 'enactment', 'homage', 'sustain', 'liquor', 'spiked', 'executed', 'fraudulent', 'embrace', 'shall', 'chaos', 'ascent', 'atlantic', 'staging', 'part', 'noncommissioned', 'interpretation', 'five', 'norm', 'rampage', 'filled', 'detonation', 'splinter', 'inflow', 'transforming', 'wheel', 'warlike', 'prone', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'bite', 'hong', 'settle', 'enter', 'crowded', 'selected', 'celebratory', 'polluted', 'falling', 'protecting', 'adviser', 'unwanted', 'cloud', 'productive', 'port', 'deposit', 'face', 'serf', 'overwhelm', 'contingency', 'recommendation', 'normally', 'attorney', 'fielded', 'devoted', 'turmoil', 'truly', 'lunch', 'outdoor', 'minor', 'dilemma', 'attached', 'motive', 'stakeholder', 'volunteer', 'recording', 'electoral', 'funded', 'hall', 'four', 'entry', 'urban', 'change', 'difficult', 'resort', 'enduring', 'storm', 'whether', 'entirely', 'audience', 'feed', 'champion', 'weekly', 'belligerent', 'revolutionary', 'punitive', 'locate', 'regarding', 'told', 'indicate', 'threatening', 'affected', 'considered', 'appreciate', 'magnitude', 'detain', 'inauguration', 'wished', 'beautiful', 'extensive', 'subsequently', 'behind', 'cage', 'reader', 'benzene', 'injustice', 'autobiography', 'reinvestigation', 'dying', 'retaliate', 'prompt', 'stomach', 'unregistered', 'remind', 'resolution', 'adopt', 'tried', 'consuming', 'far', 'healthy', 'honestly', 'intensity', 'amend', 'jean', 'waving', 'wrongly', 'institutional', 'manipulation', 'skirmish', 'graham', 'land', 'inspector', 'amusement', 'previously', 'hostility', 'exert', 'handled', 'screen', 'category', 'rift', 'library', 'jump', 'benefit', 'pipeline', 'middle', 'shell', 'pianist', 'termination', 'printed', 'bit', 'dark', 'onto', 'graft', 'targeted', 'menu', 'precedent', 'dirty', 'headquarter', 'listed', 'hacker', 'hidden', 'mercilessly', 'distance', 'even', 'na', 'ash', 'capital', 'felt', 'diversity', 'inclusive', 'publicly', 'unclear', 'iconic', 'comprehensively', 'useless', 'retirement', 'learned', 'stirring', 'costly', 'skin', 'efficient', 'allegation', 'circle', 'motherland', 'coincide', 'ready', 'fist', 'ratio', 'representation', 'retaliatory', 'grandfather', 'percentage', 'prudence', 'accuse', 'eager', 'globe', 'black', 'distinct', 'voicing', 'virus', 'reunion', 'position', 'artistic', 'sense', 'warrant', 'bang', 'commit', 'ten', 'medal', 'infection', 'route', 'hope', 'science', 'chest', 'compromising', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'rich', 'behalf', 'reporter', 'retrieve', 'freight', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'impressive', 'secretive', 'wore', 'wherever', 'either', 'apple', 'brace', 'administration', 'stir', 'rob', 'existential', 'keeping', 'trap', 'supplier', 'prisoner', 'voucher', 'want', 'whatsoever', 'removal', 'visa', 'impression', 'got', 'legally', 'statistical', 'tourism', 'advantage', 'stronghold', 'notion', 'precisely', 'sailor', 'situation', 'wash', 'paying', 'slim', 'laying', 'shanghai', 'good', 'spotted', 'platform', 'historian', 'punish', 'gender', 'engineer', 'uncertain', 'jacket', 'foremost', 'discovery', 'kang', 'strongly', 'talented', 'sang', 'expire', 'contact', 'exile', 'restrict', 'hacking', 'statement', 'identical', 'homeland', 'underwent', 'fill', 'gradual', 'submerged', 'discard', 'sympathy', 'struck', 'still', 'university', 'cross', 'feasible', 'animosity', 'southeastern', 'martial', 'engaging', 'reassured', 'charity', 'generous', 'powerful', 'elite', 'abruptly', 'work', 'disgraceful', 'undergo', 'implement', 'limitation', 'prepared', 'seasonal', 'trying', 'diplomacy', 'jet', 'term', 'philosophy', 'unison', 'disband', 'councilor', 'pole', 'abnormal', 'reducing', 'equipment', 'incumbent', 'trapped', 'duck', 'pet', 'unhappy', 'adopted', 'possession', 'employment', 'organized', 'imagination', 'lift', 'childhood', 'correlation', 'dragged', 'smart', 'untrue', 'pair', 'grateful', 'valuable', 'ruler', 'rally', 'whereas', 'unnecessary', 'competition', 'channeled', 'state', 'appearance', 'essential', 'quietly', 'mountain', 'surname', 'forbidden', 'protestant', 'toe', 'drastic', 'han', 'spun', 'transferred', 'sack', 'canada', 'prison', 'woman', 'editorial', 'enterprise', 'angel', 'anger', 'crippling', 'mart', 'fee', 'thing', 'sprawling', 'object', 'finally', 'spread', 'abdomen', 'episode', 'broke', 'poised', 'illegal', 'lodging', 'inventory', 'southeast', 'persistent', 'western', 'immigrant', 'readiness', 'mobilization', 'repressive', 'sacrifice', 'main', 'expedite', 'motion', 'unsuccessful', 'sailing', 'scope', 'finland', 'profit', 'meddle', 'joke', 'data', 'briefly', 'mike', 'diploma', 'negotiate', 'popular', 'entertainment', 'national', 'motif', 'monitor', 'scrapped', 'redistribution', 'bleak', 'wipe', 'slap', 'pregnancy', 'restraint', 'gold', 'definitely', 'steep', 'strategist', 'fulfill', 'covered', 'bali', 'surface', 'sideline', 'confusion', 'criminal', 'care', 'luxury', 'fourth', 'announcer', 'northern', 'aggravating', 'annihilate', 'revenge', 'wound', 'select', 'pay', 'afterwards', 'history', 'rush', 'teenage', 'severe', 'reduction', 'contain', 'tentatively', 'credible', 'luncheon', 'violence', 'susceptible', 'string', 'apart', 'cable', 'lot', 'amount', 'disarmament', 'tyrant', 'manufacture', 'fiercely', 'bill', 'integrity', 'dead', 'unusually', 'supervise', 'sternly', 'uniform', 'mountainous', 'kai', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'corridor', 'enjoy', 'obsession', 'available', 'juncture', 'autumn', 'leaning', 'listen', 'ally', 'anyway', 'reside', 'enhancement', 'marine', 'boast', 'voting', 'booker', 'slavery', 'loud', 'divide', 'package', 'serious', 'printing', 'identity', 'technological', 'need', 'wording', 'promotional', 'transporter', 'big', 'anything', 'fury', 'renegotiation', 'concerned', 'resolved', 'treat', 'barred', 'wealth', 'instructor', 'secondary', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'disappearance', 'lenient', 'hegemony', 'unacceptable', 'visibility', 'fair', 'flock', 'primarily', 'daylight', 'refuge', 'museum', 'environmentally', 'factory', 'knowledge', 'hypothetical', 'pinned', 'requirement', 'reconsider', 'undoubtedly', 'rational', 'researcher', 'signature', 'comprehensive', 'emphasis', 'hurdle', 'finance', 'inadequate', 'credit', 'amenity', 'hair', 'received', 'negatively', 'elect', 'although', 'upcoming', 'governance', 'hesitate', 'forgotten', 'issuing', 'purpose', 'half', 'cap', 'confederation', 'bypass', 'certainly', 'relocation', 'management', 'temporarily', 'lucky', 'uphold', 'argue', 'whole', 'zero', 'deficit', 'degree', 'airplane', 'repercussion', 'prevail', 'penalty', 'relax', 'oh', 'reward', 'decade', 'limiting', 'authority', 'later', 'protest', 'sexually', 'maria', 'presentation', 'differ', 'experience', 'greeting', 'horse', 'governing', 'excess', 'tied', 'finding', 'prefer', 'employee', 'hockey', 'aspect', 'disorder', 'retail', 'underscore', 'gotten', 'tendency', 'thaw', 'local', 'unexpected', 'neighborhood', 'viable', 'retaliation', 'advancing', 'gram', 'courage', 'partner', 'yes', 'recruit', 'high', 'facilitation', 'former', 'dangerous', 'investigative', 'mild', 'eternal', 'substance', 'central', 'resulting', 'flat', 'horror', 'desired', 'earth', 'currency', 'diverse', 'justify', 'extent', 'cancellation', 'extension', 'boarding', 'imperialist', 'memo', 'confidentiality', 'deferred', 'service', 'virtual', 'smiling', 'suspect', 'swept', 'mum', 'accomplished', 'day', 'con', 'rolling', 'allegedly', 'favorite', 'fine', 'proof', 'beating', 'imagine', 'kick', 'cried', 'verifiable', 'delve', 'constitution', 'swift', 'condemnation', 'projection', 'always', 'rising', 'stride', 'ago', 'repeatedly', 'duty', 'tangible', 'simulation', 'restoration', 'covering', 'bordering', 'nationality', 'feat', 'harness', 'rented', 'choosing', 'shame', 'classroom', 'completion', 'systemic', 'turning', 'ashore', 'participation', 'imposition', 'subway', 'however', 'application', 'medium', 'solicit', 'thanks', 'quickly', 'quadrennial', 'neither', 'preschool', 'euphemistically', 'operating', 'resume', 'settling', 'heritage', 'ticket', 'hide', 'absolutely', 'demanding', 'breast', 'exhibition', 'friendship', 'campus', 'bell', 'inflammatory', 'weighed', 'sporting', 'danger', 'golden', 'station', 'writer', 'lag', 'slaughter', 'objective', 'disrespect', 'spoke', 'pact', 'tenure', 'abolishment', 'easternmost', 'peaceful', 'vaccine', 'prolong', 'bench', 'prove', 'evade', 'collapse', 'pull', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'attendant', 'greenhouse', 'verification', 'prod', 'coverage', 'maritime', 'promote', 'orbit', 'bulk', 'attack', 'otherwise', 'riding', 'nine', 'possible', 'alarm', 'dipped', 'powered', 'neighboring', 'surging', 'serving', 'solidify', 'craft', 'collect', 'eight', 'robbery', 'objection', 'fit', 'praising', 'name', 'inspect', 'actress', 'item', 'railway', 'threaten', 'upgrade', 'undertaking', 'characteristic', 'offering', 'renegotiations', 'snow', 'ring', 'vacation', 'archbishop', 'persuade', 'sanitation', 'speeding', 'month', 'conscience', 'investor', 'nephew', 'puppet', 'unleash', 'masse', 'misdeed', 'candle', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'composed', 'impose', 'computer', 'react', 'narcotic', 'involvement', 'additional', 'shoot', 'protectionism', 'cup', 'absence', 'show', 'solicited', 'consumption', 'intensely', 'site', 'suitable', 'surfaced', 'tobacco', 'rear', 'business', 'infringement', 'payment', 'partial', 'jurisdiction', 'immense', 'regime', 'attractive', 'underprivileged', 'tortured', 'desire', 'typhoon', 'automobile', 'let', 'professional', 'revitalize', 'cleaning', 'meaningful', 'laborer', 'sacred', 'trouble', 'pork', 'allied', 'saved', 'preventive', 'ideal', 'tightly', 'foreigner', 'empower', 'console', 'powerhouse', 'efficiently', 'walk', 'breakfast', 'closure', 'ordeal', 'infringe', 'render', 'lonely', 'lamented', 'margin', 'lee', 'spike', 'economy', 'harder', 'foundation', 'week', 'applied', 'hazard', 'motor', 'autonomous', 'occur', 'rape', 'contender', 'encouraging', 'shooting', 'restrain', 'prepare', 'sitting', 'oppressive', 'collectively', 'borne', 'rash', 'silk', 'tent', 'prosecutor', 'honorary', 'traveled', 'exclusive', 'unceasing', 'gate', 'higher', 'testing', 'extradite', 'municipality', 'transfer', 'subcontractor', 'retailer', 'revive', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'widen', 'grim', 'alive', 'rapidly', 'marketing', 'involved', 'alongside', 'seek', 'infected', 'cargo', 'afford', 'attitude', 'systematic', 'abrupt', 'monthly', 'money', 'covert', 'farewell', 'ceiling', 'negligence', 'avian', 'worth', 'convince', 'vary', 'simulate', 'shocking', 'smoking', 'special', 'election', 'release', 'strategic', 'identification', 'steel', 'confirming', 'sortie', 'consistency', 'floor', 'pioneer', 'hawk', 'shareholder', 'instantly', 'upward', 'democratically', 'remains', 'demographic', 'strong', 'reflecting', 'mode', 'river', 'wo', 'notified', 'crazy', 'musical', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'consciousness', 'nowadays', 'unemployment', 'try', 'striving', 'surrounded', 'thought', 'worrisome', 'fatal', 'ease', 'irregularity', 'advertisement', 'explicitly', 'forcefully', 'yet', 'sacking', 'fly', 'rest', 'people', 'deranged', 'resigned', 'traditional', 'watching', 'believing', 'vacancy', 'desert', 'drug', 'strive', 'indoors', 'organizer', 'bird', 'forecast', 'ground', 'underwater', 'battery', 'biochemical', 'approach', 'preferred', 'catalyst', 'casting', 'poverty', 'older', 'scam', 'historical', 'cope', 'hosting', 'fan', 'properly', 'peddling', 'massacre', 'realm', 'safety', 'calm', 'noodle', 'coffee', 'coerce', 'village', 'crossed', 'baby', 'officer', 'leave', 'tiger', 'associate', 'terror', 'condemning', 'personal', 'man', 'facility', 'climbing', 'expectation', 'navigation', 'nurse', 'obviously', 'intended', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'pocketed', 'forge', 'fairness', 'booklet', 'colleague', 'acquire', 'buried', 'declare', 'potentially', 'anybody', 'bangkok', 'numerous', 'squad', 'option', 'vowed', 'low', 'conscription', 'distort', 'positioned', 'help', 'direction', 'heinous', 'stem', 'impact', 'mobile', 'enemy', 'portfolio', 'autocratic', 'filling', 'deal', 'hurry', 'palace', 'odd', 'fighter', 'enslavement', 'grant', 'frontier', 'serviceman', 'consent', 'sheet', 'aggression', 'budget', 'lifting', 'steady', 'changer', 'cast', 'battle', 'glory', 'prevalence', 'conservatism', 'take', 'stroke', 'victory', 'psychological', 'reprisal', 'atomic', 'three', 'concentration', 'undermine', 'wing', 'prefecture', 'mixed', 'preference', 'breach', 'ballistic', 'small', 'internally', 'unit', 'overwhelming', 'feature', 'shipped', 'otto', 'short', 'helpful', 'integration', 'headquarters', 'lived', 'partially', 'brand', 'distress', 'digging', 'regard', 'publicize', 'induce', 'knew', 'contribute', 'cuisine', 'unique', 'comfortable', 'photographer', 'west', 'disappointment', 'century', 'bipartisan', 'favored', 'magazine', 'openness', 'summit', 'discovered', 'overdue', 'projectile', 'doctrine', 'chartered', 'trio', 'purely', 'air', 'prototype', 'vulnerability', 'unpopular', 'scientific', 'martin', 'japan', 'guidance', 'supplement', 'shortly', 'prediction', 'safely', 'particle', 'strain', 'excellent', 'looming', 'lawsuit', 'possessed', 'offense', 'compensate', 'supervisor', 'singer', 'date', 'exaggerated', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'making', 'temperature', 'detect', 'ai', 'robot', 'identify', 'elderly', 'exhibit', 'celebrity', 'al', 'raft', 'harbor', 'menace', 'met', 'commando', 'heather', 'male', 'trace', 'democratic', 'surround', 'commuter', 'rep', 'armored', 'fund', 'barrage', 'correspondent', 'lover', 'disrupt', 'becoming', 'undersecretary', 'forth', 'economic', 'poisoning', 'collaborative', 'trailing', 'culinary', 'ice', 'exactly', 'ahead', 'piece', 'spare', 'unfair', 'resident', 'monk', 'fore', 'risk', 'objectivity', 'regularly', 'unconscious', 'file', 'metal', 'authoritarian', 'trial', 'defuse', 'speedy', 'speculate', 'supporter', 'cloth', 'movie', 'ninth', 'endure', 'steer', 'script', 'bribery', 'resist', 'pot', 'rigging', 'lose', 'occupational', 'instead', 'pope', 'bridging', 'mobilize', 'persecution', 'empire', 'watertight', 'bomber', 'surprising', 'simply', 'visible', 'activist', 'cooking', 'atmosphere', 'brutal', 'pursuit', 'nickname', 'photo', 'terrorism', 'honest', 'program', 'author', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'classmate', 'consular', 'able', 'vulnerable', 'side', 'convenience', 'meal', 'combine', 'tuberculosis', 'consolation', 'transcript', 'extradition', 'talent', 'mouth', 'designation', 'colder', 'robust', 'outlet', 'physic', 'combination', 'ingredient', 'opening', 'automotive', 'obligation', 'anonymous', 'soup', 'average', 'syndrome', 'explaining', 'boycott', 'contract', 'debate', 'living', 'marc', 'railroad', 'explain', 'chief', 'town', 'lit', 'oath', 'invasion', 'code', 'classical', 'widespread', 'launcher', 'miss', 'copy', 'remain', 'presidential', 'civic', 'earner', 'meeting', 'department', 'impossible', 'access', 'mood', 'interim', 'summons', 'chamber', 'confidently', 'noticeable', 'privately', 'hot', 'slight', 'divorce', 'clip', 'forming', 'slave', 'retire', 'detainment', 'layer', 'imminent', 'invest', 'modernize', 'vigilance', 'martyr', 'rival', 'unwavering', 'personnel', 'discord', 'participate', 'food', 'removing', 'lend', 'nearest', 'transformation', 'brad', 'coastal', 'illegality', 'prospective', 'clearing', 'allocate', 'sever', 'monument', 'momentum', 'young', 'patriot', 'accusation', 'keen', 'development', 'flying', 'scene', 'staff', 'tablet', 'parliament', 'displeasure', 'practical', 'bus', 'reluctance', 'perspective', 'hectare', 'interrogation', 'abuse', 'burning', 'scientist', 'none', 'boost', 'fledgling', 'nice', 'must', 'truth', 'tax', 'strenuously', 'winter', 'bureaucratic', 'native', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'outrageous', 'nearly', 'untapped', 'uncertainty', 'overturn', 'beforehand', 'forthcoming', 'mixture', 'agreed', 'alter', 'laid', 'board', 'dialogue', 'whereabouts', 'visit', 'distribution', 'inflict', 'foster', 'cement', 'implication', 'arrive', 'premier', 'cell', 'stern', 'like', 'synergy', 'muster', 'legacy', 'fortune', 'garbage', 'evolution', 'abstain', 'thread', 'quo', 'child', 'cemetery', 'commercial', 'assassin', 'variant', 'tiny', 'regret', 'girl', 'use', 'division', 'operator', 'quota', 'movement', 'restaurant', 'contemporary', 'virtually', 'class', 'flowing', 'delegation', 'supersonic', 'evidence', 'hegemonic', 'subject', 'move', 'purifier', 'politics', 'disapproval', 'badly', 'messenger', 'temporary', 'discount', 'digital', 'accepted', 'courtesy', 'encourage', 'transparent', 'discomfort', 'gravity', 'botched', 'applicant', 'knee', 'fostering', 'stance', 'switch', 'naming', 'senator', 'unfairly', 'pundit', 'legislative', 'pentagon', 'consortium', 'affecting', 'clout', 'photograph', 'invitation', 'flooded', 'prosecution', 'market', 'comfort', 'respective', 'habit', 'recession', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'phrase', 'shake', 'athlete', 'inhumane', 'current', 'develop', 'collection', 'biannual', 'hunting', 'journal', 'premature', 'usage', 'derogatory', 'two', 'executive', 'raising', 'verbal', 'incredible', 'captivity', 'widely', 'erection', 'waiver', 'handful', 'bilateral', 'residency', 'celebrate', 'belonging', 'artificial', 'caution', 'consolidate', 'unfinished', 'islet', 'form', 'misconduct', 'exit', 'title', 'smoothly', 'usually', 'suspend', 'bloody', 'nerve', 'leakage', 'fire', 'device', 'solution', 'extra', 'consulting', 'brother', 'cream', 'six', 'seem', 'turf', 'unfit', 'rod', 'especially', 'spreading', 'mistreatment', 'tipped', 'cultivate', 'formed', 'grading', 'vocational', 'plotting', 'van', 'shutdown', 'holiday', 'criticism', 'hunt', 'profound', 'huge', 'independent', 'subjected', 'cake', 'bound', 'genetic', 'flawed', 'wartime', 'doubled', 'blasting', 'missionary', 'instruction', 'shown', 'play', 'bronze', 'fuel', 'pathway', 'except', 'fitted', 'travel', 'submarine', 'claim', 'regain', 'isolating', 'test', 'drank', 'ghost', 'sponsor', 'outbound', 'shim', 'spell', 'balance', 'minister', 'weaken', 'soviet', 'fixed', 'relation', 'outside', 'rural', 'idle', 'call', 'unlike', 'phenomenon', 'inappropriately', 'rocky', 'sinking', 'paving', 'sought', 'square', 'write', 'greater', 'superpower', 'revelation', 'source', 'reorganization', 'appoint', 'positive', 'account', 'booked', 'flu', 'center', 'killer', 'measure', 'neutral', 'winner', 'vote', 'unfavorable', 'categorically', 'sexual', 'offensive', 'permanent', 'presidency', 'rocket', 'tour', 'advancement', 'tally', 'revamp', 'obstruction', 'comedy', 'culprit', 'xi', 'kidney', 'thoroughly', 'renewal', 'missile', 'diversified', 'without', 'exemption', 'sporadic', 'graphic', 'given', 'accuracy', 'unless', 'single', 'disapprove', 'unpaid', 'vincent', 'planner', 'minimal', 'seller', 'overseas', 'connectivity', 'mere', 'hospital', 'worry', 'helicopter', 'court', 'dawn', 'chain', 'pending', 'meteorological', 'debt', 'exploit', 'statute', 'across', 'feasibility', 'backed', 'herald', 'crown', 'colonel', 'address', 'death', 'flown', 'sixth', 'bracing', 'immediate', 'radical', 'gathering', 'specie', 'substantive', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'flanked', 'kitchen', 'aim', 'inspection', 'reluctant', 'hundred', 'corporate', 'unjust', 'comprised', 'late', 'flew', 'entity', 'colony', 'hover', 'measurement', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'embassy', 'ample', 'searching', 'infiltration', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'graduation', 'pillar', 'dispatch', 'carl', 'parliamentarian', 'exploded', 'unfortunately', 'assertive', 'metric', 'graduating', 'useful', 'wrapping', 'realize', 'notably', 'area', 'landing', 'joining', 'summon', 'deterioration', 'captain', 'lengthy', 'earnings', 'toll', 'conjunction', 'manipulate', 'connection', 'peace', 'sun', 'drink', 'chapter', 'prosperity', 'burden', 'despite', 'corporation', 'related', 'equality', 'import', 'runaway', 'hinder', 'blessing', 'comrade', 'reflect', 'gon', 'lasting', 'complex', 'population', 'reflected', 'conspiracy', 'procedure', 'convenient', 'abandon', 'measured', 'accomplishment', 'inactive', 'tech', 'relatively', 'ban', 'wise', 'festive', 'handle', 'caught', 'sustained', 'seriousness', 'limit', 'renowned', 'cite', 'reject', 'combat', 'kept', 'torrential', 'took', 'occasion', 'nautical', 'fairly', 'convention', 'nominated', 'gaming', 'group', 'evasion', 'grid', 'shock', 'mistakenly', 'underline', 'fisherman', 'reverse', 'explore', 'aiming', 'authentic', 'hostile', 'tweet', 'agile', 'telecommunication', 'undergoing', 'truck', 'generation', 'contracted', 'company', 'ski', 'entrepreneur', 'tower', 'ability', 'publicity', 'pretext', 'shop', 'honor', 'odds', 'tree', 'democratization', 'accommodation', 'unequivocal', 'sea', 'discrimination', 'launch', 'chore', 'sh', 'drunk', 'tap', 'milk', 'competitiveness', 'tragic', 'standard', 'score', 'lodged', 'flexibly', 'deceased', 'heavily', 'outdated', 'problematic', 'water', 'driving', 'confirmation', 'blackout', 'keynote', 'officially', 'periodically', 'testify', 'taxation', 'sponsorship', 'inevitably', 'cosmetic', 'nominee', 'chip', 'sway', 'podium', 'hill', 'kill', 'prelude', 'mature', 'parallel', 'act', 'interior', 'health', 'unauthorized', 'diversification', 'kind', 'fix', 'analysis', 'amphibious', 'beneath', 'premium', 'international', 'enforce', 'commence', 'somehow', 'couple', 'adjustment', 'clear', 'sail', 'carried', 'restart', 'disbandment', 'affiliate', 'commemorate', 'confrontation', 'channel', 'context', 'social', 'defamation', 'vegetable', 'pressing', 'midst', 'daisy', 'delaying', 'reopen', 'gone', 'friend', 'seasoned', 'hard', 'festival', 'surprise', 'solve', 'regulatory', 'sovereign', 'seventh', 'balancing', 'warn', 'superintendent', 'intoxicated', 'communicate', 'acknowledge', 'clothes', 'outstanding', 'reserved', 'find', 'dairy', 'jobless', 'crowd', 'sedan', 'tribute', 'thrown', 'endeavor', 'attain', 'cause', 'turbulent', 'coal', 'grain', 'slowly', 'bag', 'stealing', 'unlawful', 'closed', 'facing', 'judiciary', 'disappear', 'prayer', 'intent', 'grip', 'feud', 'power', 'sympathetic', 'close', 'anniversary', 'flexible', 'wind', 'going', 'sleeping', 'written', 'lim', 'continental', 'twice', 'postwar', 'heap', 'twitter', 'agreeing', 'subordinate', 'thwart', 'helm', 'range', 'case', 'earthquake', 'sentence', 'wright', 'ordered', 'rid', 'trainer', 'public', 'absurd', 'erector', 'assured', 'dug', 'eat', 'fate', 'posting', 'could', 'posture', 'embracing', 'bacteria', 'distant', 'wreck', 'heed', 'error', 'shopping', 'illuminate', 'stepping', 'pronounced', 'openly', 'overseen', 'donation', 'grade', 'uncovered', 'densely', 'know', 'safeguard', 'namely', 'unchanged', 'aerial', 'adapt', 'vigil', 'flooding', 'status', 'checked', 'reactor', 'flower', 'message', 'belatedly', 'treating', 'municipal', 'false', 'interpreter', 'emeritus', 'tag', 'threw', 'engine', 'destroyer', 'occupy', 'freed', 'impasse', 'sophisticated', 'holder', 'spring', 'negative', 'god', 'break', 'rebuild', 'casualty', 'modest', 'cardin', 'run', 'backbone', 'seed', 'plenty', 'along', 'economically', 'path', 'steadfast', 'ear', 'poorly', 'super', 'absent', 'combining', 'sufficiently', 'indoor', 'accident', 'petition', 'intensive', 'indigenous', 'yield', 'territory', 'shot', 'sluggish', 'alliance', 'incentive', 'check', 'dating', 'ongoing', 'best', 'torch', 'notch', 'dynasty', 'gang', 'tapping', 'washing', 'unknown', 'combined', 'government', 'meaningless', 'maintenance', 'curbing', 'dominant', 'delay', 'irrelevant', 'retreat', 'skyscraper', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'strict', 'dean', 'never', 'warming', 'thank', 'subsidy', 'whatever', 'costume', 'linked', 'injection', 'academic', 'flexibility', 'similarly', 'poor', 'extract', 'dashed', 'arrest', 'defined', 'door', 'comment', 'humanitarian', 'sole', 'society', 'accordingly', 'carrier', 'pathogenic', 'normalization', 'acid', 'worst', 'losing', 'emphasize', 'silence', 'aged', 'share', 'assurance', 'preliminary', 'rethink', 'incapable', 'sibling', 'trend', 'therefore', 'deep', 'industrialization', 'hasty', 'expensive', 'war', 'denial', 'supportive', 'transferring', 'sending', 'tracked', 'coping', 'wrongdoing', 'custom', 'beneficiary', 'tactic', 'birth', 'appear', 'jack', 'reckless', 'guarantee', 'married', 'machine', 'join', 'nongovernmental', 'militarily', 'star', 'aviation', 'advance', 'ethnic', 'binding', 'guess', 'sample', 'blackmail', 'hamburger', 'index', 'firing', 'announce', 'nominate', 'essentially', 'sworn', 'attacker', 'exceed', 'da', 'insulting', 'carry', 'hurting', 'shedding', 'june', 'inland', 'examination', 'attendance', 'stalling', 'verify', 'heating', 'overthrow', 'attention', 'evaluation', 'competent', 'evident', 'audit', 'echo', 'shipyard', 'chancellor', 'matching', 'upper', 'dismantlement', 'tone', 'deploy', 'probe', 'nomination', 'tariff', 'traveler', 'insist', 'spite', 'open', 'proportional', 'informed', 'inch', 'world', 'guideline', 'renew', 'repeated', 'installment', 'acquisition', 'recover', 'nowhere', 'expansion', 'mark', 'crack', 'protester', 'deliberately', 'homosexuality', 'arsenal', 'correctional', 'merge', 'adversary', 'factor', 'potential', 'swimming', 'visual', 'policy', 'welfare', 'cash', 'recipient', 'whose', 'interesting', 'swayed', 'symbol', 'rushed', 'engineering', 'dropout', 'collected', 'bustling', 'consul', 'moment', 'murky', 'debris', 'loyal', 'else', 'reception', 'countermeasure', 'regulator', 'artillery', 'nationwide', 'witness', 'view', 'creation', 'productivity', 'commanding', 'accelerated', 'weighing', 'shower', 'latter', 'faithfully', 'sum', 'consensus', 'technique', 'hoped', 'mass', 'stall', 'hat', 'concluding', 'relocate', 'loyalty', 'pottinger', 'authenticity', 'vicinity', 'line', 'circumstantial', 'fishery', 'infectious', 'pave', 'compromise', 'voiced', 'prohibition', 'total', 'farming', 'reaction', 'concept', 'delivery', 'wholesale', 'consume', 'brain', 'scholarship', 'thermonuclear', 'somebody', 'hygiene', 'equivalent', 'alternate', 'commute', 'solely', 'writ', 'roll', 'encounter', 'dependent', 'legislator', 'rebuke', 'equip', 'desperate', 'stuck', 'calendar', 'highly', 'region', 'congressman', 'throughout', 'stringent', 'governor', 'goodwill', 'ripe', 'watcher', 'since', 'stereotype', 'sentiment', 'party', 'substantial', 'violator', 'influx', 'car', 'regrettable', 'possibly', 'format', 'chemistry', 'compete', 'pile', 'cho', 'expressed', 'corner', 'dissolution', 'intentional', 'lancer', 'extended', 'disciplinary', 'breathing', 'narrow', 'add', 'genuine', 'counteraction', 'socialist', 'level', 'extremely', 'flame', 'touched', 'disperse', 'solitary', 'wonder', 'aircraft', 'edge', 'seated', 'violate', 'sphere', 'chocolate', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'laden', 'anticipate', 'bunker', 'clarification', 'seen', 'catastrophic', 'resisting', 'el', 'completely', 'stone', 'subscriber', 'calmly', 'malicious', 'possibility', 'president', 'battalion', 'sincerity', 'fifth', 'actively', 'differentiate', 'administrative', 'cost', 'par', 'refuse', 'bush', 'independently', 'consistent', 'pacific', 'oversee', 'knapper', 'respect', 'us', 'shaped', 'monopoly', 'age', 'tab', 'suit', 'prop', 'breed', 'edifice', 'army', 'tension', 'brook', 'enhance', 'statistic', 'southwestern', 'strait', 'sound', 'repair', 'entering', 'practically', 'geography', 'atmospheric', 'topping', 'extinction', 'violent', 'breaking', 'corrected', 'resignation', 'appliance', 'character', 'reference', 'practiced', 'mistake', 'hamper', 'step', 'reply', 'wreath', 'lodge', 'giant', 'destruction', 'supplementary', 'effort', 'bottle', 'bracket', 'facilitate', 'specific', 'uprising', 'charm', 'migratory', 'roughly', 'mention', 'bias', 'striking', 'strategy', 'incident', 'electric', 'among', 'may', 'outcry', 'impromptu', 'desirable', 'relationship', 'additionally', 'eu', 'professor', 'entrepreneurship', 'boldly', 'protocol', 'apartment', 'threshold', 'abandoned', 'traction', 'stand', 'secrecy', 'happiness', 'phone', 'unite', 'surveillance', 'perhaps', 'doctorate', 'jury', 'salvage', 'vendor', 'legal', 'collaborate', 'romantic', 'reasonable', 'immigration', 'hear', 'reunification', 'pragmatic', 'friendly', 'problem', 'understood', 'father', 'polish', 'stifle', 'dominate', 'award', 'confiscate', 'patriotism', 'mutually', 'meanwhile', 'array', 'formulate', 'apology', 'limited', 'premise', 'lavish', 'egg', 'fight', 'financial', 'agreement', 'eagle', 'slogan', 'vow', 'appealing', 'liberation', 'skirt', 'diversify', 'dominance', 'discus', 'dereliction', 'proponent', 'knowing', 'pack', 'provocation', 'fossil', 'entail', 'unrealistic', 'technology', 'territorial', 'dismissal', 'chiefly', 'make', 'believe', 'accidental', 'proceed', 'closer', 'shipment', 'envelope', 'essence', 'patriarchal', 'milestone', 'expect', 'expressway', 'system', 'benefactor', 'bureau', 'hesitant', 'homeless', 'historic', 'ran', 'contentious', 'myriad', 'fare', 'decided', 'stress', 'civil', 'scrambling', 'journey', 'editor', 'lent', 'afloat', 'pavilion', 'allow', 'reintroduction', 'target', 'prejudice', 'read', 'scored', 'michigan', 'supposedly', 'lost', 'breeding', 'away', 'residential', 'reinstatement', 'stair', 'tackle', 'provision', 'deterrent', 'slain', 'cruise', 'lifetime', 'ho', 'plunge', 'rolled', 'amid', 'home', 'brothel', 'boundary', 'meant', 'confirm', 'li', 'geopolitical', 'memoir', 'stigma', 'informal', 'net', 'renewable', 'staffer', 'flash', 'transporting', 'struggle', 'superiority', 'demonstration', 'fluid', 'circumstance', 'fully', 'nutritional', 'nam', 'radius', 'terminate', 'absorbing', 'alcohol', 'formation', 'assessment', 'ambition', 'academy', 'bare', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'thick', 'occasionally', 'humble', 'construct', 'miracle', 'firework', 'punishment', 'assistant', 'estimate', 'job', 'attributable', 'ouster', 'stretch', 'centimeter', 'leisure', 'military', 'stockpile', 'randomly', 'acquittal', 'shorter', 'unrelenting', 'textbook', 'faith', 'harmful', 'familiar', 'shaping', 'barrel', 'hold', 'jointly', 'august', 'affection', 'separating', 'innocence', 'intolerable', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'pivot', 'thousand', 'education', 'corresponding', 'shun', 'sight', 'disturbing', 'follow', 'edged', 'correctly', 'seat', 'variety', 'outgoing', 'strained', 'lung', 'vocal', 'groundwork', 'complication', 'exploring', 'dining', 'maybe', 'origin', 'exception', 'lead', 'gap', 'mathematics', 'addiction', 'burn', 'disclose', 'unconditional', 'studied', 'extend', 'detachment', 'mounting', 'featured', 'clinical', 'furniture', 'hand', 'punishable', 'mining', 'rental', 'consequence', 'faced', 'discover', 'confession', 'fellow', 'strengthen', 'illegally', 'quite', 'alike', 'grasp', 'flaw', 'replace', 'angry', 'poster', 'north', 'behavior', 'actor', 'testimony', 'demonstrator', 'relative', 'reciprocal', 'distributed', 'grievance', 'complementary', 'environmental', 'transported', 'bought', 'resentment', 'influential', 'chronic', 'corruption', 'belt', 'deadly', 'push', 'uranium', 'preparatory', 'price', 'tune', 'chairwoman', 'brown', 'cheer', 'aside', 'spokeswoman', 'tall', 'underlying', 'careful', 'sat', 'formula', 'rainfall', 'blaze', 'proceeding', 'compulsory', 'wish', 'ire', 'legalization', 'fun', 'creative', 'ross', 'contention', 'warplane', 'imprisonment', 'screening', 'squarely', 'happen', 'resource', 'subsidiary', 'considerable', 'contrast', 'supervision', 'equestrian', 'coffer', 'refugee', 'veteran', 'approve', 'adhere', 'tacit', 'arise', 'compare', 'inclination', 'circulation', 'improve', 'exclude', 'cheap', 'geneva', 'forefront', 'aisle', 'assuming', 'association', 'lying', 'ordinary', 'support', 'finger', 'race', 'blocked', 'extremist', 'contagious', 'justification', 'brutally', 'double', 'eating', 'subversive', 'ad', 'announcement', 'elaborate', 'description', 'reversing', 'leg', 'developer', 'inside', 'would', 'acquaintance', 'paradigm', 'cohesion', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'kickback', 'original', 'bid', 'worn', 'smile', 'cracked', 'unnerved', 'unaccounted', 'deport', 'filing', 'amazing', 'light', 'locked', 'firm', 'overcome', 'practitioner', 'frequency', 'moreover', 'base', 'urgent', 'finished', 'admit', 'knot', 'auspex', 'defy', 'compatriot', 'dementia', 'sorrow', 'biennial', 'earning', 'bathroom', 'tea', 'trip', 'expert', 'pollution', 'midday', 'outline', 'revolution', 'root', 'warmer', 'purchase', 'unresponsive', 'leaving', 'cat', 'ass', 'literally', 'impeachment', 'dismiss', 'victim', 'inclusion', 'shuttle', 'conciliatory', 'heartbreaking', 'assembly', 'abiding', 'iron', 'worked', 'concentrate', 'embargo', 'defend', 'unsure', 'ended', 'unprecedentedly', 'destroy', 'hire', 'master', 'drew', 'effective', 'gain', 'reign', 'epidemic', 'reading', 'remote', 'league', 'absolute', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'added', 'selling', 'accused', 'dock', 'transportation', 'conspiring', 'book', 'lyric', 'zone', 'treatment', 'playground', 'stealth', 'implementation', 'rhetoric', 'composite', 'repeal', 'horrendous', 'critically', 'candidate', 'wood', 'fever', 'update', 'volume', 'hunger', 'lower', 'warm', 'raid', 'pessimistic', 'skeptical', 'toilet', 'choir', 'settled', 'internationally', 'minority', 'dust', 'coup', 'supreme', 'princess', 'multilateral', 'oppression', 'reserve', 'graduated', 'harassment', 'relentless', 'epidemiological', 'signal', 'uniting', 'horrible', 'seal', 'quantity', 'institute', 'garden', 'begun', 'gunshot', 'bob', 'upbeat', 'frequent', 'poet', 'drastically', 'nonsense', 'peter', 'refusing', 'consist', 'daily', 'permissible', 'torn', 'speed', 'bright', 'dearly', 'planet', 'impeach', 'junior', 'empty', 'miner', 'prosperous', 'maneuver', 'explosion', 'freezing', 'umbrella', 'federal', 'easing', 'eruption', 'ceremony', 'complicated', 'vacuum', 'novel', 'obliged', 'timely', 'sometime', 'unleashed', 'succeeding', 'went', 'medication', 'picture', 'queen', 'row', 'fairer', 'emotion', 'improvement', 'stray', 'intensify', 'passport', 'link', 'prior', 'ratification', 'loss', 'concerted', 'serve', 'grueling', 'landmark', 'permanently', 'conflict', 'saving', 'polled', 'done', 'resolve', 'avenue', 'happy', 'wrote', 'institution', 'noon', 'follower', 'speaking', 'offer', 'soul', 'oxygen', 'pray', 'walking', 'tuition', 'list', 'strategically', 'parade', 'routine', 'overly', 'venue', 'extraordinary', 'grave', 'reflection', 'redress', 'mindful', 'intelligent', 'household', 'tomorrow', 'terrible', 'hospitality', 'judicial', 'word', 'resolute', 'sink', 'deputy', 'unrelated', 'crash', 'reshape', 'merit', 'perception', 'consult', 'typically', 'bold', 'usual', 'active', 'meter', 'boasting', 'easily', 'lobby', 'smooth', 'choice', 'liable', 'discontent', 'linkage', 'concerning', 'renovation', 'macron', 'considerably', 'contest', 'diplomatic', 'utterly', 'export', 'withstand', 'topic', 'leading', 'automatic', 'expatriate', 'eldest', 'espionage', 'setting', 'map', 'framework', 'pain', 'tactical', 'publisher', 'pupil', 'reality', 'essay', 'underlining', 'enlisted', 'unruly', 'retrial', 'represent', 'relay', 'community', 'tennis', 'send', 'spearhead', 'pattern', 'reduce', 'ramping', 'spirit', 'hurt', 'blamed', 'leaf', 'registered', 'representative', 'operational', 'normalize', 'medicine', 'everyone', 'alumnus', 'gulf', 'operate', 'hopefully', 'confined', 'defence', 'expeditionary', 'ambiguous', 'vying', 'cinema', 'eradicate', 'inevitable', 'miscalculation', 'separate', 'year', 'manual', 'roof', 'fundamentally', 'snag', 'recreational', 'maintain', 'detention', 'ministerial', 'inject', 'realistically', 'convict', 'expulsion', 'glass', 'border', 'accessibility', 'sue', 'indispensable', 'salary', 'letter', 'arctic', 'fought', 'table', 'fierce', 'branded', 'shoulder', 'qualification', 'ton', 'forged', 'presumably', 'efficiency', 'men', 'icon', 'quick', 'enhanced', 'forcibly', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'affordable', 'discipline', 'responsible', 'despair', 'eye', 'ride', 'merchant', 'ailing', 'worsen', 'onward', 'adverse', 'surprisingly', 'sincere', 'reliability', 'leaflet', 'recently', 'bribe', 'remove', 'penetrate', 'solicitation', 'sergeant', 'importance', 'poll', 'formerly', 'chanting', 'seize', 'shadow', 'yeo', 'counsel', 'disclosure', 'buyer', 'deny', 'outsider', 'chosen', 'role', 'camera', 'interagency', 'sanitary', 'ultimately', 'value', 'taxpayer', 'victor', 'convergence', 'page', 'innocent', 'memorial', 'pharmaceutical', 'art', 'gym', 'imagery', 'enjoying', 'steadily', 'shed', 'exchange', 'provincial', 'faithful', 'illicitly', 'clarify', 'surgical', 'aid', 'wonderful', 'geographical', 'sweeping', 'armed', 'ignore', 'geostrategic', 'endorse', 'intimidation', 'assistance', 'scar', 'revealed', 'enough', 'teaching', 'damage', 'save', 'invalid', 'fear', 'waiting', 'talking', 'match', 'ecological', 'balanced', 'tell', 'secretariat', 'blowing', 'well', 'fiery', 'speak', 'detail', 'director', 'beef', 'demise', 'checkup', 'near', 'necessity', 'suspension', 'petrochemical', 'consider', 'importer', 'livestock', 'principal', 'observer', 'freedom', 'excessively', 'conspicuous', 'till', 'vague', 'monsoon', 'female', 'favorable', 'participatory', 'grappling', 'firmly', 'procurement', 'bay', 'gearing', 'twist', 'reliable', 'spotlight', 'transparency', 'holding', 'reconciliation', 'stranger', 'ruling', 'touching', 'mile', 'availability', 'interceptor', 'environmentalist', 'production', 'seeker', 'product', 'electronic', 'success', 'unable', 'material', 'heart', 'breakthrough', 'argument', 'college', 'injunction', 'establishment', 'gross', 'habitat', 'plaintiff', 'cancel', 'contrary', 'funneled', 'yang', 'unaware', 'revisit', 'highest', 'merger', 'build', 'congestion', 'tunnel', 'stated', 'thanksgiving', 'spot', 'shameful', 'ladder', 'remember', 'kerry', 'unification', 'permitted', 'rough', 'directly', 'manila', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'tired', 'precondition', 'trajectory', 'proposal', 'recurring', 'scrap', 'sword', 'reinforce', 'wounded', 'aboard', 'present', 'ha', 'diet', 'fat', 'conceal', 'avoid', 'toxin', 'inform', 'importantly', 'lamp', 'orientation', 'returned', 'reinforcement', 'consecutive', 'expectancy', 'backdrop', 'stalemate', 'childbirth', 'depend', 'cabin', 'derive', 'mail', 'flatly', 'munition', 'builder', 'firepower', 'minus', 'look', 'coma', 'proving', 'personally', 'apache', 'stadium', 'prince', 'ditch', 'imbalance', 'unannounced', 'ensure', 'final', 'occupation', 'evacuate', 'dominated', 'refusal', 'rely', 'overture', 'workshop', 'lady', 'irreversible', 'wine', 'meat', 'worse', 'slightly', 'unconventional', 'provided', 'timing', 'evil', 'bent', 'systematically', 'punch', 'sometimes', 'shrinking', 'musician', 'outreach', 'human', 'contingent', 'thorny', 'seminar', 'san', 'basketball', 'rank', 'everything', 'shifting', 'intentionally', 'multinational', 'disposal', 'enforced', 'zoo', 'unnamed', 'insufficient', 'bach', 'soured', 'heavyweight', 'disparaging', 'chairman', 'repeat', 'frozen', 'postponement', 'kindergarten', 'depending', 'church', 'true', 'analyst', 'donated', 'drama', 'schedule', 'sticking', 'winning', 'drum', 'council', 'closely', 'likely', 'imperial', 'engaged', 'chef', 'valid', 'fame', 'upping', 'stint', 'sold', 'abide', 'easier', 'deepen', 'deck', 'lowering', 'working', 'weather', 'bet', 'tying', 'process', 'plane', 'distinguished', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'clock', 'modern', 'innovative', 'trained', 'opposing', 'guarded', 'eventually', 'store', 'kiloton', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'preview', 'deserve', 'reliance', 'entire', 'banning', 'freely', 'indication', 'harmony', 'committee', 'forward', 'rehabilitation', 'archipelago', 'oil', 'steering', 'conservative', 'paint', 'condemn', 'cow', 'stolen', 'reason', 'divided', 'input', 'deter', 'waste', 'install', 'carbon', 'loose', 'dependence', 'disturbance', 'integrate', 'estate', 'typical', 'compensation', 'gala', 'underneath', 'known', 'landscape', 'acceptable', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'taking', 'whoever', 'tolerance', 'blue', 'grief', 'volatile', 'refrain', 'hovering', 'opposed', 'brink', 'crisis', 'loaded', 'selectively', 'absorbed', 'quality', 'confinement', 'surviving', 'outer', 'apply', 'leap', 'overlap', 'cumulative', 'tantamount', 'saw', 'excursion', 'cult', 'causing', 'protection', 'bae', 'prosper', 'used', 'stood', 'meaning', 'emerge', 'perfectly', 'exercise', 'differently', 'tape', 'traffic', 'crossing', 'joint', 'unspecified', 'inherit', 'came', 'scratch', 'example', 'go', 'teacher', 'everyday', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'metropolis', 'reinstate', 'plagued', 'rubble', 'shirt', 'monetary', 'era', 'agriculture', 'quarter', 'complete', 'privileged', 'ill', 'forgo', 'verge', 'time', 'speaker', 'mayor', 'weekend', 'respond', 'beauty', 'overnight', 'unreasonable', 'refined', 'mechanism', 'colossal', 'necessary', 'desk', 'recent', 'surpassing', 'yearly', 'leadership', 'set', 'mall', 'stick', 'minimize', 'weigh', 'anyone', 'removed', 'invite', 'rare', 'lately', 'unavoidable', 'telephone', 'furthermore', 'virtuous', 'turkey', 'jeff', 'instability', 'wang', 'eyebrow', 'grew', 'defiance', 'beverage', 'violation', 'cry', 'missing', 'plaza', 'crushed', 'point', 'bottom', 'house', 'restricted', 'deployment', 'nothing', 'significance', 'blocking', 'evolve', 'switched', 'length', 'arm', 'advice', 'lure', 'commissioner', 'liaison', 'primary', 'unified', 'regular', 'indicator', 'hereditary', 'oral', 'oust', 'grocery', 'frustration', 'citizenship', 'evening', 'white', 'tracing', 'assertion', 'cha', 'donor', 'posse', 'intact', 'bridge', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'maximum', 'recurrence', 'smuggling', 'listening', 'meddling', 'connect', 'batch', 'dish', 'old', 'realizing', 'warfare', 'measuring', 'collaboration', 'advised', 'seriously', 'rose', 'organize', 'snack', 'beyond', 'sad', 'auditor', 'taste', 'rage', 'sensor', 'electronics', 'chile', 'frigate', 'teen', 'instrumental', 'outskirt', 'structural', 'longer', 'nose', 'corp', 'architecture', 'union', 'fox', 'surplus', 'influence', 'beside', 'nuke', 'pool', 'taken', 'endanger', 'alphabet', 'deadlock', 'sparked', 'blame', 'abolish', 'wave', 'lion', 'fault', 'pregnant', 'hanging', 'ock', 'replacement', 'belief', 'shutting', 'physical', 'investigating', 'interaction', 'season', 'enormous', 'arrange', 'businessman', 'quest', 'offset', 'optimistic', 'boot', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'relevant', 'secretary', 'left', 'imposing', 'depth', 'starting', 'passing', 'overhaul', 'shin', 'critic', 'indefinitely', 'wanting', 'son', 'addition', 'please', 'pour', 'residence', 'model', 'proportion', 'aggressive', 'cease', 'respondent', 'yellow', 'manifesto', 'ultimate', 'dubious', 'activity', 'driver', 'feeling', 'investigate', 'beer', 'propaganda', 'stepped', 'aging', 'ranging', 'sake', 'translation', 'cycle', 'capture', 'cautious', 'wasted', 'suggesting', 'unity', 'finalize', 'distribute', 'raised', 'excluding', 'verbally', 'commission', 'engagement', 'surely', 'fantasy', 'recall', 'rotational', 'noise', 'concert', 'companion', 'dip', 'concrete', 'reach', 'drag', 'northeast', 'individual', 'contribution', 'think', 'enact', 'willingness', 'hiatus', 'accommodate', 'deplorable', 'brought', 'linking', 'adjust', 'malnutrition', 'bow', 'passenger', 'arrangement', 'founder', 'depart', 'win', 'unilaterally', 'lifelong', 'mapo', 'ore', 'pension', 'naked', 'shorten', 'exporter', 'turnaround', 'endorsed', 'suffering', 'recruitment', 'receive', 'supermarket', 'mobility', 'sit', 'conducive', 'beaten', 'shook', 'increase', 'scheme', 'million', 'function', 'pertaining', 'stabilization', 'assailant', 'frequently', 'meet', 'gray', 'prevalent', 'failing', 'runoff', 'cook', 'fish', 'prime', 'russia', 'cannon', 'surgery', 'wooden', 'cutting', 'armistice', 'intercept', 'devote', 'halt', 'commodity', 'majority', 'though', 'blunt', 'corvette', 'intergovernmental', 'popularity', 'influenza', 'consultation', 'lightning', 'chance', 'cigarette', 'sooner', 'totally', 'interference', 'specify', 'dressed', 'crime', 'fusion', 'creativity', 'hardware', 'shy', 'housing', 'ca', 'resilient', 'thunder', 'suitcase', 'memorable', 'significantly', 'execution', 'illness', 'size', 'membership', 'labor', 'afraid', 'backing', 'flight', 'ward', 'alma', 'shaking', 'northwestern', 'conglomerate', 'diplomat', 'buy', 'plot', 'adamant', 'micro', 'fitting', 'decline', 'respiratory', 'detrimental', 'intern', 'opera', 'casino', 'briefing', 'theme', 'camp', 'daughter', 'dry', 'novelist', 'remorse', 'constituency', 'grand', 'attraction', 'descendant', 'course', 'publication', 'split', 'substitute', 'many', 'administrator', 'forfeit', 'dae', 'rampant', 'past', 'kori', 'traveling', 'diesel', 'produced', 'revise', 'growing', 'investigation', 'manager', 'rivalry', 'throwing', 'bellicose', 'property', 'thriving', 'worrying', 'encouragement', 'start', 'established', 'appreciation', 'congressional', 'gasoline', 'bear', 'version', 'maker', 'express', 'determination', 'dictatorship', 'supervisory', 'chat', 'cold', 'abolition', 'branch', 'reservoir', 'scholar', 'attract', 'ocean', 'conundrum', 'blow', 'compile', 'diameter', 'welcome', 'expose', 'decisive', 'suggestion', 'affiliation', 'stream', 'moral', 'strengthening', 'decentralization', 'dam', 'shoring', 'kit', 'manufacturer', 'birthday', 'criterion', 'initial', 'uncomfortable', 'stock', 'front', 'generate', 'organization', 'escort', 'skipping', 'great', 'senior', 'reversal', 'unveil', 'uproar', 'socially', 'forget', 'precision', 'story', 'clearance', 'stayed', 'successive', 'oppose', 'apologize', 'marriage', 'headache', 'industrial', 'designate', 'militant', 'quarterly', 'indeed', 'catch', 'candlelight', 'hefty', 'assassination', 'various', 'notable', 'affect', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'aspirant', 'keep', 'foe', 'strength', 'bitter', 'la', 'hydrogen', 'irregular', 'begging', 'commemoration', 'wall', 'stole', 'geared', 'proclamation', 'jubilee', 'yen', 'reviving', 'life', 'leverage', 'existence', 'dire', 'wage', 'force', 'await', 'spectator', 'parking', 'clandestine', 'examining', 'apparently', 'morning', 'taxi', 'employed', 'realistic', 'indirect', 'someone', 'wishing', 'churning', 'timed', 'principle', 'compliance', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'attache', 'alert', 'significant', 'sector', 'fixing', 'almost', 'congratulation', 'hermit', 'exceptional', 'web', 'preferential', 'normal', 'compound', 'satellite', 'conflicting', 'narrative', 'capability', 'liter', 'crude', 'lynx', 'assure', 'albeit', 'warship', 'solidarity', 'royal', 'utilize', 'baseball', 'documentary', 'inexperienced', 'vessel', 'inbound', 'pick', 'naval', 'unmanned', 'successfully', 'candidacy', 'component', 'reportedly', 'auto', 'overall', 'suspected', 'elder', 'deeply', 'thin', 'angle', 'sanction', 'glad', 'antibiotic', 'dissatisfaction', 'lay', 'tug', 'radio', 'march', 'improper', 'chorus', 'collision', 'trilateral', 'feared', 'id', 'standardized', 'abu', 'server', 'forging', 'rain', 'gear', 'chemical', 'dramatically', 'become', 'considering', 'dignity', 'judgment', 'dear', 'counter', 'ruin', 'top', 'marathon', 'staged', 'negotiation', 'member', 'detection', 'retired', 'nation', 'wary', 'reminder', 'risky', 'reassure', 'player', 'career', 'archive', 'northward', 'hydro', 'mineral', 'census', 'unilateral', 'bank', 'commemorative', 'slow', 'centered', 'downtown', 'train', 'shortening', 'together', 'snap', 'chopper', 'assassinate', 'guilty', 'expense', 'suicidal', 'leader', 'incoming', 'provide', 'reconnaissance', 'answer', 'operation', 'apparent', 'condemned', 'nurture', 'safe', 'immune', 'output', 'first', 'proliferation', 'basically', 'highlight', 'music', 'lighter', 'whip', 'cornerstone', 'goal', 'manning', 'overwhelmingly', 'pushing', 'minute', 'motto', 'skiing', 'red', 'decision', 'broad', 'directive', 'responsibility', 'sin', 'define', 'moving', 'nobody', 'credibility', 'perfect', 'symptom', 'concentrated', 'forum', 'surrounding', 'forever', 'order', 'shrine', 'conscientious', 'rev', 'foothold', 'unanimously', 'jersey', 'plea', 'increasing', 'electrical', 'referendum', 'rail', 'pig', 'combative', 'senate', 'color', 'prerequisite', 'rationale', 'fringe', 'posing', 'button', 'adversely', 'convinced', 'cover', 'examine', 'provocative', 'exemplary', 'hearing', 'prostitution', 'associated', 'radioactive', 'field', 'gauge', 'petroleum', 'championship', 'seamless', 'pirate', 'poultry', 'taught', 'trade', 'comparable', 'worried', 'liberal', 'fled', 'boom', 'exceeding', 'create', 'understand', 'tackling', 'urgency', 'strip', 'flee', 'bin', 'convincing', 'running', 'disaster', 'strike', 'recipe', 'gambling', 'eastern', 'subcommittee', 'defect', 'probation', 'led', 'customer', 'talk', 'wire', 'ranked', 'little', 'racial', 'dancing', 'preparedness', 'liquid', 'envoy', 'discriminating', 'textile', 'acute', 'proficiency', 'disappointed', 'paik', 'user', 'qualified', 'recommend', 'outlaw', 'decide', 'strife', 'bidding', 'palm', 'chang', 'china', 'boy', 'inspiration', 'official', 'besides', 'consideration', 'load', 'telling', 'born', 'resting', 'lighting', 'liability', 'jo', 'certified', 'emperor', 'blood', 'consequent', 'swing', 'weapon', 'introduce', 'constant', 'broadcaster', 'shoe', 'also', 'ashamed', 'ordinance', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'dream', 'said', 'disruption', 'stripped', 'hectic', 'edition', 'satisfied', 'particulate', 'automatically', 'triggered', 'obesity', 'reclusive', 'shape', 'thereby', 'notify', 'say', 'starve', 'soft', 'secure', 'pace', 'guest', 'centerpiece', 'specification', 'mean', 'shrink', 'anywhere', 'unpredictable', 'density', 'forceful', 'clothing', 'transition', 'film', 'capitalize', 'mechanical', 'pornography', 'overlook', 'drive', 'specially', 'havoc', 'drawing', 'symposium', 'insult', 'every', 'evenly', 'fog', 'sri', 'megawatt', 'halved', 'text', 'inspired', 'insecurity', 'around', 'mounted', 'wild', 'vast', 'stable', 'succeed', 'arose', 'something', 'ancient', 'deportation', 'presence', 'similar', 'reap', 'valley', 'northwest', 'surge', 'voter', 'pro', 'specialist', 'excessive', 'likelihood', 'parent', 'mater', 'restore', 'simple', 'partnership', 'harm', 'patience', 'continuation', 'phase', 'shipbuilding', 'moderate', 'runner', 'migration', 'guy', 'conviction', 'income', 'spray', 'distrust', 'sociology', 'collective', 'lecturer', 'agree', 'touch', 'different', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'ramp', 'barring', 'retain', 'smaller', 'domestically', 'abusive', 'carrying', 'submit', 'rumor', 'infant', 'employer', 'space', 'priced', 'hopeful', 'affluent', 'dutch', 'passage', 'advocacy', 'newly', 'admission', 'suffer', 'sharp', 'excuse', 'knife', 'protective', 'greatly', 'unconstitutional', 'frank', 'skilled', 'secretly', 'method', 'cleaner', 'accounting', 'cardiac', 'assigned', 'constitutional', 'inviting', 'flurry', 'notorious', 'rarely', 'incorporated', 'condolence', 'slump', 'unveiled', 'uphill', 'fence', 'band', 'gave', 'portrait', 'visiting', 'reputation', 'failure', 'temple', 'bar', 'supporting', 'tragedy', 'um', 'unanimous', 'suspended', 'plus', 'matter', 'nighttime', 'posted', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'humanity', 'expenditure', 'get', 'peninsular', 'remarkable', 'deadline', 'evacuation', 'journalist', 'niece', 'draft', 'issue', 'project', 'thinking', 'ought', 'passion', 'equity', 'grader', 'definition', 'painful', 'throw', 'extreme', 'corn', 'succession', 'demarcation', 'successful', 'lining', 'based', 'installation', 'varied', 'agent', 'defunct', 'gay', 'curiosity', 'plant', 'gateway', 'permission', 'backlash', 'navy', 'navigate', 'diagnosis', 'student', 'nullify', 'emirate', 'allowance', 'screw', 'seemingly', 'endorsement', 'taro', 'saying', 'flagship', 'fall', 'interrogate', 'leniency', 'observing', 'alpine', 'improving', 'mostly', 'treasury', 'credential', 'sparking', 'rooted', 'solid', 'repatriate', 'perennial', 'soaring', 'setback', 'alarming', 'clark', 'bishop', 'neighbor', 'decent', 'prevention', 'advise', 'sacked', 'ruthless', 'last', 'headed', 'statue', 'federation', 'verdict', 'routinely', 'involve', 'underway', 'concurrently', 'stupid', 'bearing', 'youngster', 'acceptance', 'rex', 'barricade', 'back', 'debut', 'proved', 'another', 'beat', 'situated', 'expanding', 'evaluate', 'security'}
cluster 1
- headings: {'State Department: Six-party talks failed to bear fruit', 'NK unlikely to show interest in direct talk in foreseeable future: expert', "Chinese envoy warns of 'disastrous' consequences unless talks reopen with NK", 'N. Korea is clearly advancing H-bomb development: Hecker', 'Time for nuclear balancing act?', 'NK renews threat to test hydrogen bomb over Pacific', '‘Preventive war against NK will make matters worse’: US senator', '[Herald Interview] What Britain’s liberal air taught Thae Yong-ho', 'USFK commander to skip hearings in DC amid tensions in Korea', 'S. Korea considering building tree nurseries in areas bordering NK', "Kerry warns of 'forceful ways' against N. Korea", "US says it has 'unquestionable' ability to defend itself from N. Korea", "N. Korea says it is fully ready for 'any war' with US", 'US envoy warns of military action if NK attacks military base or launches ICBM', 'NK celebrates completion of nuke arsenal with fireworks', 'NK claims S. Korea fired shots at birds, not balloon carrying leaflets', 'N. Korea denounces plan for rotational deployment of US strategic weapons in S. Korea', '100 people seen at NK nuclear test site in latest sign of test preparations: 38 North', 'S. Korea urges NK to stop provocations, threats, come for talks immediately', 'Korea starts reviewing nuclear submarine building plan', "US envoy: N. Korea leader 'not rational person' to talk to", 'Nuke envoys from Korea, US, Japan meet to coordinate ways to reign in North', 'Moon rules out nuclear weapons in South Korea: report', "S. Korea cautious about assessing NK's offer for moratorium on nuke tests", 'Congressional report identifies issues for possible US-NK talks', 'US reiterates denuclearization as precondition for talks with NK', 'Satellite image shows landslides around NK nuclear test site', 'US envoy on N. Korea to visit Japan, Thailand', "Kim Jong-un pledges world's strongest nuclear power in defense conference", 'Pence says US to pressure N. Korea until it gives up nuclear, missile programs', '[Exclusive] ‘US does not support tactical nuke deployment to South Korea’', "CTBTO keeps close eye on N. Korea's nuclear activity", 'N. Korea says ready to counter U.S. aggression', 'N. Korea unlikely to field solid-fuel ICBM within decade', 'North Korea yet to master re-entry technology for ICBM: NIS', "S. Korea warns possible NK nuke test is 'foolish' choice", "N. Korea 'months' from ability to nuke US: CIA chief", '[Herald Interview] ‘Military confidence-building is key to reducing tensions on Peninsula’', "N. Korea's nuclear program will become 'fait accompli pretty soon': US official", 'N. Korea vows to develop nuclear program at full speed in reaction to Trump policy', 'US sends nuclear sniffer plane to Korea: source', 'Presidential hopeful eyes multiple levels of dialogue with NK', "N. Korea bashes Obama as 'loser' in their confrontation", "Satellite imagery shows signs of N. Korea's rocket engine test: 38 North", 'India, Pakistan are ‘end state’ for NK’s nuclear ambition: scholar', "NK's security concerns need to be discussed for breakthrough: Chinese envoy", 'Military options against N. Korea carry too big a risk: ex-US defense chief', 'Tension mounts ahead of NK anniversary', "North Korea won't give up its nukes: N. Korean diplomat", "US military strike won't destroy all N. Korean nuclear capabilities: US expert", 'US House committee to hold hearing on N. Korea', '[Herald Interview]‘Pre-emptive strike against North Korea is impossible’: Japanese scholar', 'Opposition party cautions against US-NK nuke freeze compromise', 'Hwang vows to make NK give up nukes', "NK FM says 'highest-level' actions in Kim's remarks may be H-bomb test in Pacific", 'Despite growing tension, experts see slim chance of US pre-emptive strike on N. Korea', 'Top US nuke envoy to visit Seoul amid growing threats from NK', 'Koreans criticize Abe for remarks on refugee crisis on peninsula', 'NK unveils memoir justifying dual policy of nuclear, economic development', 'China condemns NK for ‘wrong actions’', "Senator: It's time for US military families to leave S.Korea", "Lawmakers propose resolution calling for S. Korea's nuclear armament amid NK threats", 'N. Korean officials meet US experts in Oslo', 'US open to dialogue with NK over denuclearization: US govt.', 'US experts call for peace treaty with NK to encourage Pyongyang to denuclearize', '[Breaking] NK foreign minister to hold press conference at 11 p.m.', 'China asks S. Koreans to evacuate due to NK abduction risks', 'US swings between war, talks as North Korea tension rises', 'S. Korea reiterates nuke-free stance amid talk of redeploying US nukes to Korea', 'N. Korea conducts rare inspection of key military organ: spy agency', 'Russian envoy calls for restraint amid tensions on Korean Peninsula', 'US does not seek regime change in N. Korea: Tillerson', 'NK slams UNSC statement condemning its latest missile launch', 'NK claims over 1.22 mln NK women ask to join military to fight US', '[Newsmaker] Is NK ‘laying low’ for another missile test?', 'NK slams US over growing talk of possible naval blockade', "US leaves 'all options' on table in dealing with NK missile threat: report", "Despite tough rhetoric, US policy on N. Korea won't be much different from 'strategic patience': expert", "US 'most interested' in talking with N. Korea at right time: state department", 'N. Korea condemns US-Japan military cooperation', 'NK condemns new UN sanctions, vows retaliation against US', "S. Korea hopes NK's restraint from provocations could lead to dialogue", 'Re-entry vehicle last-remaining question for NK ICBM: US expert', 'Top NK defector urges US to meet with Kim', 'War with NK would bring danger to China, Russia too: Mattis', "NK vows to bolster nuke force, rejects Washington's conciliatory gesture", 'Ruling party lawmaker calls for efforts to persuade US not to consider military options against NK', "UN official visits children's food factory, hospital in Pyongyang: KCNA", "NK bristles at S. Korean top diplomat's remarks in Munich", 'US blames N. Korea for massive cyberattack in May', 'N. Korea calls nuclear test ‘gift package’ for US', 'NK to weigh further provocations while watching new UN sanctions: Seoul', 'S. Korea says N. Korea may conduct new type of nuke test', "NK leader won't hesitate to use nuclear weapons against US: ex-Pyongyang diplomat", "Chinese people protest N. Korea's nuclear test", "China's special envoy leaves for Pyongyang amid tensions over NK nukes", 'US VP Pence near DMZ after failed N. Korea missile', 'NK preparing for cruise missile strikes: RFA', "S. Korea's parliamentary chief urges N. Korea to return to nuclear talks", 'US military to complete deployment of more than 80 MRAPs to S. Korea this month', 'US pre-emptive strike on NK unlikely, but even small mistake can spiral out of control: expert', 'Military action against NK would lead to second Korean War', "US experts skeptical of Tillerson's offer for talks with N. Korea", 'NATO chief calls for increased pressure on N. Korea', 'Trump may mull naval blockade, no-fly zone against N. Korea: expert', 'S. Korea pushes statement on NK nukes during NPT meeting', 'S. Korea needs to secure pre-emptive strike capability against NK: expert', '[News Focus] US-China contingency plans on NK: what do they mean for South Korea?', 'NK claims 4.7m young people volunteer to join military against US', "Lawmakers call for S. Korea's nuclear armament in case of another NK nuke test", "US military chief says N. Korea capable of 'limited' missile attack", 'Time will be ripe for dialogue with N. Korea before March: ex-foreign minister', "NK slams Pence's tough warning against provocation", "Italy decides to order NK's amb. to leave, increasing Pyongyang's diplomatic isolation", 'Unification minister negative about pre-emptive US strike on NK', '[News Focus] US nukes in S. Korea, mere talk or feasible plan?', 'US says N. Korea shows no interest in denuclearization talks', 'US strike group sails toward Korean Peninsula', 'Trump should never settle for freeze on NK nuclear program: US expert', "Military options for N. Korea 'under constant refinement': McMaster", 'Rubio says US should do whatever it takes to stop NK from acquiring ICBM capabilities', 'US negative to nuclear deployment to S. Korea: opposition lawmakers', "NK's possible inter-Korean proposals aim to break sanctions regime: report", 'Seoul‘s top diplomat says NK quickly approaching completion of nuke armament', "US must ensure no daylight with S. Korea's next leader over N. Korea: US expert", 'Launch shows Kim’s determination to complete weapons program: experts', 'Recent N. Korean missile falls short of ICBM: spy agency', 'Conflict on Korean Peninsula could threaten US homeland: JCS Chairman Dunford', "State think tank professor suggests calling N. Korea 'nuclear-armed state'", "Ex-US envoy touts 'freeze-for-freeze' with N. Korea", 'Tillerson: US still interested in talks with N. Korea', "N. Korea will never beg for China's friendship: KCNA", 'NK missile test set to fuel hard-line voices in US', 'NK will not resume six party talks without change in US policies', '[News Analysis] Will Moon’s ‘action-for-action’ formula work for Trump?', 'Trump, North Korea trade escalating threats of fire', 'Korea, France agree to intensify coordination against NK issues', 'S. Korea, US stress diplomatic solution for NK nuclear issue', 'Tillerson says US ready to talk with NK without preconditions', 'Seoul takes heed of NK‘s ’rare‘ direct criticism of China', "Main opposition denounces Moon's NK policy amid rising tensions", 'Trump says ‘totally prepared’ for military action; North nixes six-party talks', "Ex-US nuke negotiator rebukes Trump govt. for 'less message discipline'", 'North Korea’s top 15 nuclear and missile targets: report', 'Mattis: US needs strong nuclear, conventional forces to cope with N. Korea, other threats', 'S. Korea broadcasts to NK news of soldier’s defection', 'S. Korea, France agree to collaborate in pressing N. Korea to discard nukes', 'Pentagon ready to present Trump with revised military options for N. Korea: report', "Cyberattacks on N. Korea's missile program shows US is on cutting edge: ex-defense chief", 'Unidentified aircraft detected near DMZ', "NK's revival of diplomacy panel seen aimed at improving external ties: Seoul", '[Graphic News] North Korea conducts sixth nuclear test', 'CIA chief concerned about progress in NK nuclear, missile programs', 'Britain suspends ELT program in N. Korea: report', 'Seoul to consider deploying most powerful US weapons', 'US negotiator says direct diplomacy needed on North Korea', 'N. Korea would be cheering if UN adopts nuclear weapons ban treaty: US envoy', 'Conflict could break out at any moment’ over NK: China', "S. Korea keeps close tabs on NK's possible provocations", 'N. Korea says it doesn’t want war -- but won’t avoid one', "North Korea's nuclear test site becomes suddenly quiet: 38 North", "Chronology of NK's nuke-related activities", 'US preparing for ‘preventive war’ with N. Korea: McMaster', 'Korea, China warn of strong response to N. Korea nuke, ICBM tests', '[Newsmaker] NK aims to complete ICBM development by end-2017: ex-diplomat', 'Ex-US spy chief calls for diplomatic mission in return for halt in NK tests', "Talks with N. Korea would give Trump same old lesson Pyongyang isn't interested in disarming: ex-official", "NK likely to make provocations around this month's key occasions: experts", "NK blasts international community for 'double standard' on ICBM", 'Mattis tells S. Korea: You will not face NK threat alone', 'North Korea conducts fewer provocations during talks with US: study', 'North Korea likely to declare completion of nuclear program next year: expert', "[Newsmaker] N. Korean leader boasts nuke test as 'great victory' at celebration", 'Mattis: North Korea short of posing imminent missile threat', 'Pence to open Asian trip amid tensions with North Korea', '[Graphic News] The elite ICBM club', 'S. Korea on high alert against NK provocations during holiday', 'Air crew saw N. Korea missile re-enter atmosphere', 'UK minister says time is not right to talk with North Korea', 'US should consider direct talks with N. Korea for nuclear freeze deal: CFR president', 'Seoul says not considering redeployment of US nuclear weapons to Korea', "US VP Pence warns N. Korea 'all options are on the table' in DMZ visit", 'Little activity at N. Korea‘s nuclear test site: 38 North', 'US senator calls for stronger sanctions on N. Korea after missile test', "N. Korea's nuclear program 'not bargaining chips': US intel official", '[PyeongChang 2018] IOC chief apparently seeks to visit NK over PyeongChang Olympics: sources', 'N. Korea says its nuclear program not subject to negotiation', 'Trump warns N. Korea will be met with fire and fury', 'Perry suggests shooting down NK ICBMs after giving diplomacy first chance', "US commander: N. Korea is 'what I'm concerned about most nights'", 'Tension runs high ahead of allies’ joint military drill', 'Experts: US-N.Korea nuclear war unlikely, but risk is rising', "NK leader may make official completion of 'nuke force' in New Year's message: Seoul", 'Any military option against N. Korea likely to lead full-scale war: NYT', 'Gen. Brooks updates US leaders on security conditions in Korea', 'North Korea blames US for tensions in rare UN talks', 'US should give up hope engagement can lead to NK denuclearization: expert', 'Mattis dodges issue of possible nuke deployment to Korea', "N. Korea's nuke development hits tipping point: Ban", 'Sudan to sever ties with N. Korea', 'Tillerson says can have dialogue with N. Korea: news reports', 'Social, political elders show opposition to military solution to NK nuke issue', 'N. Korea warns it will watch every US move', 'NK claims its nuclear deterrent at its peak', 'Trump: Only one thing will work to solve NK nuclear impasse', "N. Korea likely to test ICBM ahead of late leader's birthday in mid-Feb.: expert", "Hwang warns of 'corresponding consequence' for NK provocations", 'With new town project, NK seeks internal solidarity, defies sanctions: Seoul', '[Newsmaker] NK sends warnings ahead of Trump’s visit to S. Korea', 'FM calls on N. Korea to stop provocations to create talks environment', 'Fear of radiation spreads among N.Koreans after test', 'Gallucci: US should give N. Korea early warning against nuclear proliferation', 'N. Korea vows nuclear strike at heart of US if regime change attempted', 'Ex-CIA chief: US should consider nuclear attack on N. Korea if necessary', "Pence: North Korea 'provocation' shows the risk to military", 'JCS chief nominee vows to build military ‘feared by enemies, trusted by citizens’', 'US pre-emptive strike on NK would greatly damage NK neighbors: Chinese expert', 'Tree nurseries eyed for areas bordering NK', 'Cheong Wa Dae keeps eye on possible NK nuke test', 'Moon warns N. Korea against conducting nuclear test', 'NK ready to conduct nuclear test at any time: Seoul', "PACOM commander: It's matter of time before NK perfects ICBM capabilities", 'Pivotal week for peninsula as NK marks military anniversary', 'Can South Korea develop its own nuclear submarine?', '[Newsmaker] What is Kim Jong-un’s next move?', 'NK hoards operational nuclear and advanced chemical weapons: think tank', 'US, Russian foreign ministers agree on diplomatic solution to NK issue', 'Pyongyang reiterates resolve to fight against US', '‘No negotiations unless US drops hostile policy’: North Korea', "Top US lawmaker calls for 'forceful' steps to stop N. Korea", '[Herald Interview] ‘Seoul not as vulnerable as it seems’', 'N. Korea continues activity at its nuke test site: satellite photo', 'US should significantly up pressure on NK if initial attempt at diplomacy fails: experts', 'Pyongyang blasts Kerry for disgracing N. Korean leadership', 'US senator calls for serious consideration of nuke deployment to Korea', "NK declares nuclear negos impossible ahead of Chinese envoy's visit", 'N. Korea berates Australia for hostile moves, warns of disaster', 'S. Korea open to dialogue if N. Korea sincere about denuclearization: official', "Turkish PM promises to support Korean companies as if they're domestic firms", "Possibility of conflict on Korean Peninsula rises from 'very low levels': Moody's", 'Trump does not want nuclear war with NK: Mnuchin', "NK vows to bolster its nuke power on Trump's visit to S. Korea", 'US nuclear envoy hopes N. Korea not to start provocations', "[Newsmaker] NK sends congratulatory message for China's party congress", "Trump vows to 'take care of' N. Korea threat", 'NK 84% likely to conduct nuclear or missile tests in next 30 days: CSIS', 'NK expected to combine nukes with gesture to mend ties', 'S. Korea, US hold N. Korea strategy talks', 'NK nuclear test site shows continued activity', 'Opposition leader says NK ICBMs designed for invasion, not regime protection', 'Radioactive materials from NK’s nuke test unlikely to reach S. Korean waters', 'NK holds public gathering to celebrate its sixth nuclear test', '[Feature] Seoul pins hope on NK participation in PyeongChang', 'CIA chief: No indication of imminent nuclear war with N. Korea', "Seoul calls for restraint over China's report on NK's attack on S. Korea", '‘NK leader seeks peace treaty talks with US’', 'US strategic assets scramble to Korean Peninsula', 'S. Korea monitoring possible radiation leak from NK nuke test', "Obama's chief of staff: N. Korea should be top priority", 'N. Korean missiles add urgency to Hiroshima A-bomb appeals', "N. Korea berates Trump's policy as being the same as Obama's", 'Talks possible if no NK provocations until October: Kang', '[News Analysis] North may have succeeded in miniaturizing nuke warheads for ICBMs: defense chief', "North Korea is a bad trip if you're looking to get high", '‘Iran nuke deal offers road map on N. Korea’', 'NK reconfirms independent foreign policy amid launch of Trump administration', 'NK rolls out missiles, other weaponry at parade', 'S. Korea‘s parliament adopts resolution denouncing NK nuke test', "South Korea's Cardinal Yeom calls on N. Korea to come to dialogue", 'Trump on NK: My attitude is the one that matters', 'Seoul should consider nuke armament option: expert', "US nuke commander 'assumes' North Koreans tested H-bomb", 'On Seoul streets, hawks outnumber doves on North Korea', "ASEAN's top diplomats voice 'grave' concerns about NK nuke, missile programs", 'Trying to engage NK is waste of time: Trump', 'NK may announce completion of nuke force next year: Seoul official', 'Talk grows in US of possibility of military strikes on N. Korea', "Parties show mixed responses to Tillerson's vow for tough actions against N.K.", 'Hillary Clinton warns US credibility hurt by Trump’s ‘dangerous’ war of words', 'Senior UN official in North Korea to meet top leaders', "White House snubs Tillerson's offer for talks with N. Korea", 'White House negates Tillerson’s offer for talks with N. Korea', 'Korean vice FM rules out war on Korean Peninsula', 'Some NK defectors from areas near nuke test site show signs of radiation exposure', 'North Korean foreign minister set to visit Cuba', 'Mattis vows to continue diplomatic efforts on N. Korea', "Russia's deputy nuke negotiator visits N. Korea", "Seoul says fundamental resolution of N. Korean issues ‘highly possible'", 'N. Korea says it has loaded H-bomb onto ICBM', "US 'well postured' to deal with possible NK SLBM: Pentagon", 'US ups pressure, NK resists', 'Hong unveils security doctrine to drum up conservative support', 'NK’s ICBM deployment could prompt US preventive strike: expert', "NK stages massive military parade on founder's birthday", 'Seoul closely monitoring NK military activity ahead of anniversary', 'Chun Doo-hwan said a few nukes enough to induce NK to talks: diplomatic dossier', 'Pentagon says operational plans secure amid report of NK hack', "N. Korean restaurants in Cambodia struggle following int'l sanctions", 'Tillerson promises NK regime security, appeals for trust: envoy', 'N. Korea has yet to master nuclear missile technology: FM', 'S. Korea urges NK to abandon its obsession with nukes, missiles', "US nuclear scientist: NK has 'ample technical reason' to conduct sixth nuclear test", 'After US warning, NK responds with threats', "N. Korea's H-bomb claim appears true: senior US official", 'NK likely to launch another ICBM, seek nuclear talks next year: think tank', 'Foreign minister Yun dissuades Tillerson from reward-for-nuclear freeze deal with N. Korea: sources', 'US considers relisting N. Korea as state sponsor of terrorism: lawmaker', "Washington 'consistently' seeks peaceful solution to NK nukes: Seoul envoy to US", 'N. Korea poses serious proliferation risks: ex-deputy CIA chief', 'S. Korean envoy heads to China for talks on NK nukes', 'NK in final stage of its preparations to launch ICBM: leader', "[PyeongChang 2018] N. Korea tensions won't affect PyeongChang Olympics: Rep. Royce", 'Abe says Japan fully behind US on pressuring North Korea', 'NK nuclear test shows progress in increasing weapons yield: 38 North', 'Tillerson to attend UN meeting on N. Korea', 'McCain: No indication of military action against NK during White House briefing', 'N. Korea hints at additional provocation', 'NK unlikely to talk until securing ICBM capability that levels: Robert Gallucci', 'Opposition leader urges Moon to keep military options against NK threats', "S. Korea does not see NK as crossing 'red line' with new ICBM test", 'US still open to dialogue with NK after pause in weapons testing: envoy', '[News Focus] NK’s nuclear test site crumbling down?', 'Ex-US defense official calls for military action on N. Korea', 'NK diplomat urged US to make ‘right choice’ for ‘way out’: Seoul official', "S. Korea's military vows retaliation against N. Korea for attack", 'Trump, NK escalate tension with war of words', "Moon warns 'high possibility' of conflict with North", '‘NK nuke conundrum requires visionary diplomacy’', 'N. Korea defense chief says deployment is over to strike US', 'NK may fire ICBM on standard trajectory toward Pacific: Seoul', "China's special envoy arrives in Pyongyang amid tensions", "Traces of xenon detected in S. Korea following N. Korea's nuke test", 'Vehicle movement detected at NK nuke site: think tank', 'NK says it will conduct nuke test when leader decides: report', 'N. Korea is open to moratorium on nuclear, missile tests: report', 'North Korea lawmaker: Need nukes because of US threat', 'CFR president calls for two-stage approach to N. Korean nuclear problem', 'N. Korean defense conference calls for intensifying nuclear force', "It's impossible to hold negotiations with 'completely unhinged' NK: US lawmaker", 'What now for ‘nuclear’ North Korea?', "US official: Kim Jong-nam 'assassinated presumably by or at behest of N. Korea'", "Acting president warns against 'reckless' NK nuclear ambitions", '[News Focus] How likely is another Korean War?', 'S. Korea rules out possible talks with NK on occasion of sports events', 'Pyongyang won‘t return to six-party talks until change in Washington’s attitude: NK diplomat', "Russia's envoy meets with NK official handling US affairs over nukes", 'US House speaker picks N. Korea as one of four biggest threats facing US', 'Pentagon nominee advocates talks with N. Korea', "N. Korea vows to respond with 'counteroffensive' to fresh sanctions", "Next gov't role is important in avoiding conflict on Korean peninsula: experts", 'US congressman calls for preparedness for pre-emptive strike on N. Korea', 'Senior N. Korean diplomat to visit Russia for discussion', '[Herald Interview] Nuclear deterrence is myth says Nobel laureate ICAN', 'US envoy on N. Korean nukes to visit S. Korea this week', "US intelligence chief calls NK potentially 'existential' threat to US", 'NK says naval blockade would be ‘act of war’', 'NK leader claims to be in last phase of ICBM testing', 'NK envoy: We want peace but ready for war with US', 'NK inches closer to testing nukes', 'Putin warns against US strike on N.Korea', 'US promises to consult S. Korea before any military action against N. Korea: senior official', 'Preparations for massive military parade under way in Pyongyang', 'NK defector urges unification amid nuclear threat', "N. Korea's army warns of 'toughest counteraction' against U.S.", 'Ukraine denies involvement in missile tech leaks to NK', "Haley won't rule out strike vs North Korea for nuke testing", 'NK claims its nuke weapons pose no threat to countries other than US', '[Breaking] NK claims success in H-bomb test', "NK can perfect capabilities to strike US with nuclear missile before Trump's second term: official", "US Pacific commander: THAAD in Korea will be operational in 'coming days'", 'S. Korea detects no radiation traces from N. Korea‘s nuclear test', 'Security policymakers call for deterrence, sanctions against NK military threat', 'Diplomat says N. Korea not interested in denuclearization dialogue', "Hwang orders military to stand ready for 'immediate response' to NK provocation", 'Possibility of US redeploying tactical nukes in South Korea fuels fresh controversy', 'NK readying for another missile and nuke test: NIS', 'Top S. Korean diplomat calls for building effective communication lines with N. Korea', 'Trump discourages Tillerson from talking to N. Korea', "NK can pose 'substantial' nuclear threat to US: leader", '[PyeongChang 2018] NK may not make provocations around Olympics, likely to seek talks after May: think tank', '[PyeongChang 2018] IOC chief seeking to visit Pyongyang: sources', "China tells US, North Korea to 'hit the brakes' on threats", "NK leader set to deliver New Year's address", 'Possession of nukes wouldn’t change anything to help N. Korea: Gallucci', 'Mattis warns N. Korea to cease actions leading to end of its regime', 'CIA chief nominee picks N. Korea as one of biggest threats to US', 'Expats unfazed about North’s nuke test', 'Does NK H-bomb threat push US closer to war?', 'Top diplomats betray US-China differences on how to rein in N. Korea', "NK to seek talks with US after ICBM's successful re-entry: Seoul think tank", 'NK appears all set for nuke test', 'NK warns US will deeply regret its security strategy', 'Regime change not US goal: Tillerson', 'N. Korea must be met with stronger action: US experts', 'Suspension of joint military exercises could weaken US-Korea alliance: Hill', 'Tillerson: US seeks peaceful solution to NK issue', 'Former UN chief warns of military eventualities in NK', "Carter: US improving 'nuclear, conventional deterrent capabilities' to cope with NK threats", 'Vice FM stresses stepped-up pressure on N. Korea, rather than dialogue', "China's skepticism may open up new chance to denuclearize North: scholar", "S. Korea 'fully ready' for any NK provocation, supports peaceful resolution", 'Gallucci appointed new chairman of US-Korea Institute', 'NK highly unlikely to give up nuclear weapons: minister', 'North Korea threatens ‘enveloping fire’ with four missiles around Guam', 'Another NK nuke blast could cause collapse of its test site, radioactive leak: weather chief', 'N. Korea 50% likely to conduct nuclear or missile test in next 30 days: think tank', 'Pentagon reviewing military options on NK for more than month: CNN', 'Nuke envoys from Korea, US, Japan to meet this week to chart ways to rein in North', 'Ex-UN chief warns of all ‘eventualities’ on N. Korea', 'Korea not considering tactical nuclear armament: Cheong Wa Dae', 'NK to celebrate ICBM test with fireworks', 'Military action is option, not policy: US military chief', 'North Korea behind ransomware attack: experts', 'S. Korean ruling, opposition parties blast NK foreign minister‘s UN speech', 'Trump without authority to strike N. Korea absent imminent threat: secretaries', 'Laos voices concern over NK missile test, urges Pyongyang to abandon missile, nuke programs', "US lawmaker calls for 'massive cyber-attack' on N. Korea", 'As many as 200 N. Koreans killed in tunnel collapse at nuclear test site: report', 'Hwang says NK provocation intended to divert attention from assassination', 'NK claims development of hydrogen bomb for ICBM', '[Newsmaker] S. Korea closely watching N. Korea for signs of provocations on founding anniversary', "Pentagon: NK's nuclear program can only be destroyed by ground invasion", 'US expert urges reopening talks with N. Korea to curb nuclear, missile threats', 'Kyodo reports ‘North Korean missile launch imminent’', 'US ready to launch pre-emptive strike on N. Korea if nuclear test is imminent: report', 'N. Korea slams US over growing talk of maritime blockade', "NK snubs Tillerson's offer for talks without preconditions", 'Seoul officials leaning towards military measures than dialogue with NK: defense chief', 'NK asks Russia to help reopen nuclear talks', 'UK government accused of covering up failed nuclear missile test', "Dunford says 'matter of time' before N. Korea can deliver", 'N. Korea seen excavating tunnel for far more powerful nuke test', 'Pyongyang slams US, UNSC ahead of UN meeting on NK nukes', '[Herald Interview] ‘Neither wishful thinking nor empty threats will work on NK’', 'NK vows continued nuclear deterrent steps against US hostile policy', '[Newsmaker] NK’s PyeongChang participation looks bleak with figure-skating deadline miss', 'US senator calls for preemptive strike on NK even if it means war', 'Tillerson calls on all countries to press NK to return to talks', 'Mattis says threat of nuclear attack by NK accelerating', 'N. Korea likely to conduct nuclear test next month: source', 'NK nuke test could cause environmental apocalypse: defector', 'US must re-examine NK-Iran nuclear, missile ties: Bolton', "N. Korea-US tension 'credit negative' for S. Korea: Moody's", 'Trump, defense officials discuss NK options', 'N. Korea likely hikes plutonium production for nuclear weapons: report', 'North Korea accuses US of creating situation for nuclear war', '6th test brings North Korea closer to becoming full-fledged nuke state', "Ex-top US officials call for guaranteeing N. Korea's regime to focus on denuclearization", 'NK warns of pre-emptive attacks against US', 'PM negative about calls for Korea‘s nuclear armament', "US admiral says NK crisis is at worst point he's seen", 'S. Korea plays down possibility of pre-emptive US attack on N. Korea', 'US will not bypass Seoul when dealing with N. Korea: FM', "Speculation lingers over Chinese envoy's trip to NK", 'NYT calls for Trump to negotiate freeze on NK nuclear program', 'US, Australia agree to work together to impose greater costs on NK', 'Vice Foreign Minister calls on N. Korea to join in PyeongChang Winter Olympics', 'PM calls for cooperation from US, China for peaceful solution to NK nuclear issue', "China puts bombers on 'high alert' to prepare for potential NK contingency: CNN", "N. Korea: Developing long-range missiles 'in final stages'", '[News Analysis] Did US draw ‘red line’ on North Korea?', "Trump will take 'appropriate' action in event of NK H-bomb test: Tillerson", "NK vows dual pursuit of nukes, economy ahead of Trump's inauguration", 'Russian expert says negotiation is only solution to N. Korea nuke issue', "'Extraordinary' intl. pressure needed for N. Korea: ex-US diplomat", 'Senior UN official heads to NK amid heightened tensions', "N. Korea says nuclear test threat should be taken 'literally'", 'NK official handling US affairs begins Russia visit', "Trump will 'take care of' N. Korea by unilateral action if necessary: McMaster", 'Military conflict with N. Korea closer after ICBM test: US senator', "Moon says doesn't think US will preemptively strike N. Korea", 'N. Korea says there will be no change to its nuclear policy in 2018', "US unlikely to seek S. Korea's permission to strike NK: ex-negotiator", 'Trump visit to DMZ could provoke N. Korea: US expert', 'Seoul mayor expresses hope to visit Pyongyang'}
- vocabulary: {'intend', 'absorption', 'nature', 'prominent', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'incur', 'animal', 'translate', 'tolerate', 'count', 'withdrawal', 'communicating', 'stop', 'unfolding', 'survival', 'internal', 'beneficial', 'contiguous', 'fruit', 'explicit', 'grace', 'afternoon', 'tentative', 'spectrum', 'accountable', 'island', 'period', 'deteriorate', 'upon', 'determined', 'independence', 'complaint', 'establish', 'subsequent', 'kilogram', 'might', 'ironclad', 'grab', 'host', 'brief', 'vertical', 'voice', 'trigger', 'performance', 'york', 'learning', 'laboratory', 'pointing', 'analyze', 'bond', 'new', 'peak', 'admiral', 'protracted', 'advocate', 'wait', 'reiterated', 'rubbed', 'second', 'ratchet', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'awareness', 'contamination', 'confront', 'multitude', 'eventual', 'mask', 'lock', 'younger', 'smoker', 'consulate', 'foot', 'atop', 'understanding', 'round', 'prize', 'explosive', 'silent', 'weak', 'frame', 'constraint', 'relief', 'buffer', 'symbolic', 'perpetrator', 'remark', 'easy', 'vein', 'scattered', 'devastating', 'rapid', 'watch', 'arrival', 'derail', 'slew', 'tool', 'risen', 'cautiously', 'hole', 'aftershock', 'equally', 'materialize', 'celebration', 'lawmaker', 'rattled', 'revision', 'painting', 'locally', 'game', 'legitimate', 'element', 'key', 'love', 'warning', 'reasonably', 'language', 'willing', 'civilian', 'obstacle', 'disagreement', 'tandem', 'judge', 'swiss', 'coalition', 'television', 'gift', 'arbitrary', 'disease', 'intelligence', 'search', 'declared', 'pictured', 'dispute', 'spouse', 'approval', 'pulse', 'logistics', 'due', 'promise', 'dare', 'invisible', 'consistently', 'street', 'rescue', 'favor', 'custody', 'curb', 'seeking', 'refer', 'continent', 'newspaper', 'muscle', 'volcanic', 'whenever', 'lined', 'budge', 'devise', 'hostage', 'tense', 'recognition', 'unstable', 'effectively', 'storage', 'personality', 'vigilant', 'manage', 'vicious', 'technical', 'sleep', 'loading', 'accurately', 'city', 'infantry', 'particularly', 'billion', 'flag', 'domestic', 'sorry', 'stability', 'progress', 'earn', 'accord', 'admitted', 'instant', 'wasting', 'effectiveness', 'raise', 'consultative', 'partly', 'electromagnetic', 'congress', 'network', 'vacant', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'sell', 'football', 'coat', 'continue', 'fallen', 'patient', 'box', 'portal', 'regional', 'employ', 'weakness', 'spur', 'coming', 'supply', 'response', 'cabinet', 'misunderstanding', 'bulletin', 'tend', 'fend', 'negotiator', 'revenue', 'room', 'mix', 'enthusiasm', 'southern', 'spy', 'emergency', 'advanced', 'give', 'hatred', 'maternity', 'strictly', 'directed', 'insurance', 'substantially', 'report', 'underground', 'soar', 'reiteration', 'soil', 'practice', 'non', 'type', 'construction', 'smoke', 'quake', 'embark', 'diplomatically', 'largely', 'comply', 'permit', 'aggressively', 'elevated', 'hint', 'least', 'altogether', 'criticize', 'salute', 'relieve', 'defector', 'logical', 'airport', 'commerce', 'weakening', 'shouting', 'designed', 'radiation', 'investigator', 'minster', 'outlined', 'blasted', 'threat', 'crew', 'green', 'calculation', 'environment', 'sent', 'per', 'latest', 'banking', 'footage', 'escape', 'berlin', 'prof', 'adjacent', 'sure', 'persistently', 'span', 'handout', 'pneumonia', 'distorted', 'stopping', 'wide', 'mandatory', 'kicking', 'malfunction', 'priority', 'festivity', 'united', 'lab', 'massive', 'survey', 'particular', 'icy', 'dimension', 'track', 'conversation', 'customary', 'frayed', 'vision', 'guard', 'image', 'terminal', 'logic', 'nascent', 'groundless', 'brake', 'veiled', 'assumption', 'pad', 'section', 'inappropriate', 'modernization', 'height', 'joe', 'mine', 'thorough', 'found', 'sand', 'advisory', 'remainder', 'undermining', 'energy', 'specialized', 'effect', 'performer', 'cut', 'correct', 'gesture', 'biggest', 'scenario', 'predecessor', 'observation', 'friction', 'spent', 'isolated', 'afterward', 'intercontinental', 'condition', 'transport', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'core', 'founding', 'currently', 'doe', 'cruel', 'require', 'competitive', 'via', 'right', 'en', 'suppress', 'architect', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'survivor', 'republic', 'noted', 'action', 'resumption', 'convey', 'pledge', 'polling', 'hub', 'discussion', 'declined', 'post', 'terrorist', 'unofficial', 'built', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'breakdown', 'parliamentary', 'see', 'titled', 'imperative', 'unidentified', 'quiet', 'fighting', 'emergence', 'drove', 'conference', 'increasingly', 'pretty', 'outcome', 'fast', 'article', 'undated', 'prospect', 'showcase', 'separately', 'northeastern', 'seven', 'getting', 'sincerely', 'withdrawing', 'often', 'certain', 'outbreak', 'appeal', 'dramatic', 'percent', 'undercut', 'evaluate', 'busy', 'acknowledged', 'exact', 'eighth', 'content', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'sensitivity', 'rating', 'acting', 'minimum', 'bigger', 'duration', 'tradition', 'pointed', 'fanning', 'disclosed', 'blockade', 'execute', 'finish', 'private', 'heel', 'hit', 'deepening', 'itinerary', 'tao', 'authorization', 'disastrous', 'future', 'racket', 'appropriate', 'drawn', 'legislation', 'blind', 'today', 'attempt', 'folk', 'contributor', 'survive', 'insight', 'reiterate', 'sport', 'politician', 'legislature', 'explanation', 'opt', 'vibrant', 'abundant', 'card', 'firsthand', 'barrier', 'obtain', 'dual', 'soon', 'family', 'shortage', 'province', 'fiscal', 'scrutiny', 'woo', 'general', 'preparation', 'dismantle', 'concession', 'politically', 'mentally', 'ted', 'liberty', 'necessarily', 'grown', 'classified', 'privilege', 'reservation', 'indirectly', 'fishing', 'tourist', 'disabled', 'formidable', 'vehicle', 'news', 'proper', 'handling', 'confirmed', 'technically', 'assume', 'nuclear', 'showing', 'arena', 'probable', 'theory', 'vice', 'direct', 'rather', 'approaching', 'beginning', 'obvious', 'tire', 'interception', 'ending', 'outright', 'drinking', 'garrison', 'stake', 'hardship', 'global', 'sky', 'multiple', 'expanded', 'gas', 'idea', 'democracy', 'alone', 'disarm', 'helping', 'freeze', 'manner', 'mount', 'coercive', 'signatory', 'portion', 'dozen', 'sharply', 'lie', 'trail', 'religious', 'include', 'industry', 'realization', 'spat', 'reborn', 'pride', 'window', 'note', 'topple', 'tide', 'aftermath', 'aware', 'dividing', 'precious', 'coast', 'biological', 'shipping', 'kingdom', 'dangerously', 'agenda', 'owner', 'park', 'record', 'seeing', 'celebrated', 'affair', 'watched', 'assessed', 'really', 'put', 'defeat', 'thus', 'conceded', 'constructive', 'unconfirmed', 'calculated', 'chart', 'blaming', 'eve', 'free', 'angrily', 'tonight', 'appointment', 'doubtful', 'irrational', 'cessation', 'isolation', 'brazil', 'dan', 'rock', 'produce', 'dealing', 'earnest', 'intense', 'universal', 'enforcement', 'commander', 'difference', 'wholly', 'toner', 'align', 'excavation', 'settlement', 'lethal', 'formal', 'turn', 'educational', 'bomb', 'acronym', 'opposite', 'efficacy', 'adequate', 'building', 'predict', 'everybody', 'common', 'buildup', 'come', 'bring', 'progressive', 'initiate', 'investment', 'feel', 'nursery', 'exclusively', 'revealing', 'hotel', 'everywhere', 'kim', 'capacity', 'number', 'paper', 'clapper', 'several', 'wake', 'economics', 'alternative', 'capable', 'preserve', 'qualify', 'heavy', 'focus', 'someday', 'road', 'youth', 'blast', 'doubling', 'result', 'disguise', 'destiny', 'arduous', 'reaching', 'interested', 'mouthpiece', 'draw', 'exposure', 'event', 'tank', 'bolster', 'interview', 'revival', 'suicide', 'spoken', 'command', 'leak', 'doubt', 'straight', 'bitterly', 'stemming', 'singled', 'destabilize', 'toughen', 'long', 'thermal', 'farm', 'cancer', 'unveiling', 'better', 'district', 'floating', 'inner', 'utmost', 'confident', 'expression', 'deterrence', 'tie', 'un', 'merciless', 'deliver', 'proven', 'fell', 'style', 'successor', 'bad', 'hardly', 'trust', 'shaken', 'guarding', 'singing', 'request', 'correction', 'inaction', 'information', 'geological', 'displayed', 'agency', 'golf', 'pipe', 'truce', 'concealment', 'according', 'migrant', 'conventional', 'silver', 'early', 'assumed', 'staunch', 'memorandum', 'flood', 'mainly', 'suddenly', 'enable', 'upright', 'scale', 'neutralize', 'enlist', 'voluntarily', 'nearby', 'rein', 'worsening', 'secret', 'tight', 'major', 'experienced', 'fact', 'tested', 'provider', 'attend', 'reduced', 'interpret', 'harsh', 'theater', 'extortion', 'theft', 'legitimacy', 'east', 'societal', 'kidnap', 'choose', 'conservation', 'glimpse', 'demand', 'picked', 'charge', 'transit', 'shelter', 'killing', 'lack', 'landed', 'redouble', 'stage', 'tipping', 'fired', 'return', 'precise', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'bristled', 'chair', 'bullying', 'compel', 'included', 'charter', 'isolate', 'airfield', 'perfecting', 'urge', 'declaration', 'gallery', 'fleet', 'sustaining', 'justice', 'exposed', 'plenary', 'fashion', 'finishing', 'person', 'radar', 'originally', 'heading', 'mandate', 'hastily', 'press', 'summer', 'calling', 'accept', 'intervene', 'spokesman', 'venture', 'restriction', 'dropping', 'previous', 'scandal', 'law', 'worker', 'heat', 'guardian', 'suggest', 'communication', 'treaty', 'control', 'rehearsal', 'intention', 'training', 'dealt', 'rigorous', 'sufficient', 'advisor', 'moon', 'carefully', 'emission', 'trailer', 'fail', 'blueprint', 'delicate', 'ship', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'clearly', 'broken', 'display', 'participant', 'observe', 'upheld', 'office', 'forensic', 'generally', 'neck', 'pedestrian', 'barely', 'ball', 'engage', 'sort', 'initiative', 'large', 'driven', 'chun', 'mutual', 'lifeline', 'sweat', 'separation', 'trading', 'approximately', 'maximize', 'eric', 'pass', 'relentlessly', 'flow', 'recovery', 'deprive', 'mend', 'confidence', 'inched', 'tremor', 'broadcast', 'elimination', 'skating', 'de', 'rejection', 'gather', 'ben', 'equal', 'educate', 'republican', 'gun', 'reversed', 'drill', 'within', 'panel', 'nevertheless', 'adoption', 'skepticism', 'determine', 'spend', 'mistaken', 'session', 'fresh', 'destructive', 'respectively', 'precaution', 'clash', 'resistance', 'gaining', 'propose', 'protect', 'lawyer', 'hoon', 'accordance', 'trillion', 'reveal', 'heighten', 'basic', 'deliberate', 'probably', 'withdrawn', 'peacefully', 'pastor', 'accelerate', 'reaffirm', 'conclude', 'confidential', 'experiment', 'defection', 'ambitious', 'task', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'organ', 'sensitive', 'constantly', 'dress', 'instructed', 'abbreviation', 'sister', 'promptly', 'frankly', 'design', 'recognize', 'withdraw', 'school', 'sovereignty', 'asset', 'recalcitrant', 'miserable', 'shore', 'initially', 'utility', 'forcing', 'video', 'outlook', 'armada', 'reshuffle', 'head', 'spicer', 'crush', 'live', 'skip', 'lieutenant', 'toward', 'figure', 'carter', 'already', 'giving', 'dignitary', 'definitive', 'tremendous', 'question', 'banner', 'faster', 'german', 'maiden', 'shield', 'prudent', 'profile', 'continuous', 'traditionally', 'club', 'horizon', 'historically', 'learn', 'dinner', 'standoff', 'political', 'background', 'refurbish', 'landslide', 'drone', 'rogue', 'dynamic', 'pen', 'similarity', 'spending', 'column', 'noticeably', 'balloon', 'convene', 'way', 'inquiry', 'cubic', 'clue', 'aspiration', 'external', 'hammer', 'min', 'intervention', 'handed', 'preposterous', 'towards', 'catastrophe', 'rule', 'detailed', 'mock', 'gradually', 'annually', 'wife', 'chose', 'end', 'following', 'panic', 'somewhat', 'happening', 'raptor', 'lecture', 'medical', 'die', 'globally', 'showdown', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'penny', 'shift', 'abroad', 'memory', 'sick', 'aide', 'research', 'natural', 'sustain', 'spiked', 'executed', 'embrace', 'shall', 'chaos', 'ascent', 'atlantic', 'staging', 'part', 'interpretation', 'five', 'norm', 'filled', 'detonation', 'splinter', 'inflow', 'warlike', 'prone', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'settle', 'enter', 'crowded', 'celebratory', 'selected', 'falling', 'protecting', 'adviser', 'cloud', 'productive', 'port', 'harry', 'face', 'serf', 'overwhelm', 'contingency', 'normally', 'fielded', 'devoted', 'truly', 'lunch', 'outdoor', 'dilemma', 'minor', 'attached', 'motive', 'stakeholder', 'volunteer', 'hall', 'four', 'challenger', 'entry', 'change', 'difficult', 'resort', 'whether', 'entirely', 'audience', 'weekly', 'belligerent', 'revolutionary', 'punitive', 'regarding', 'told', 'fission', 'threatening', 'indicate', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'magnitude', 'inauguration', 'wished', 'extensive', 'subsequently', 'behind', 'injustice', 'dying', 'retaliate', 'prompt', 'remind', 'resolution', 'adopt', 'tried', 'far', 'honestly', 'intensity', 'institutional', 'graham', 'inspector', 'land', 'previously', 'hostility', 'exert', 'handled', 'screen', 'category', 'benefit', 'jump', 'middle', 'shell', 'termination', 'dark', 'bit', 'onto', 'targeted', 'precedent', 'listed', 'hacker', 'hidden', 'mercilessly', 'distance', 'even', 'na', 'unclear', 'capital', 'ash', 'felt', 'publicly', 'useless', 'learned', 'costly', 'circle', 'allegation', 'efficient', 'coincide', 'ready', 'representation', 'fist', 'ratio', 'retaliatory', 'grandfather', 'prudence', 'eager', 'black', 'voicing', 'reunion', 'chol', 'position', 'sense', 'duel', 'warrant', 'commit', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'science', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'behalf', 'reporter', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'steven', 'impressive', 'secretive', 'either', 'brace', 'administration', 'stir', 'rob', 'existential', 'keeping', 'trap', 'want', 'whatsoever', 'removal', 'visa', 'statistical', 'legally', 'got', 'impression', 'tourism', 'advantage', 'notion', 'ramped', 'precisely', 'stronghold', 'situation', 'sailor', 'paying', 'slim', 'laying', 'shanghai', 'good', 'spotted', 'platform', 'historian', 'punish', 'gender', 'engineer', 'foremost', 'kang', 'strongly', 'talented', 'contact', 'restrict', 'hacking', 'statement', 'identical', 'homeland', 'fill', 'discard', 'submerged', 'gradual', 'struck', 'still', 'university', 'cross', 'feasible', 'animosity', 'southeastern', 'reassured', 'engaging', 'powerful', 'elite', 'abruptly', 'work', 'undergo', 'implement', 'limitation', 'prepared', 'unaffected', 'seasonal', 'trying', 'undecided', 'diplomacy', 'jet', 'term', 'philosophy', 'abnormal', 'pole', 'reducing', 'equipment', 'incumbent', 'trapped', 'adopted', 'possession', 'mending', 'organized', 'imagination', 'lift', 'correlation', 'smart', 'untrue', 'pair', 'grateful', 'ruler', 'valuable', 'rally', 'whereas', 'unnecessary', 'competition', 'state', 'appearance', 'essential', 'quietly', 'mountain', 'surname', 'forbidden', 'han', 'spun', 'sack', 'editorial', 'prison', 'woman', 'canada', 'enterprise', 'anger', 'crippling', 'thing', 'object', 'finally', 'spread', 'broke', 'poised', 'illegal', 'inventory', 'southeast', 'persistent', 'western', 'readiness', 'mobilization', 'repressive', 'expedite', 'main', 'motion', 'sailing', 'unsuccessful', 'sacrifice', 'scope', 'data', 'briefly', 'mike', 'negotiate', 'popular', 'entertainment', 'national', 'motif', 'monitor', 'scrapped', 'redistribution', 'wipe', 'slap', 'restraint', 'definitely', 'strategist', 'fulfill', 'covered', 'surface', 'sideline', 'confusion', 'criminal', 'care', 'fourth', 'northern', 'aggravating', 'annihilate', 'revenge', 'wound', 'select', 'pay', 'history', 'rush', 'severe', 'reduction', 'contain', 'tentatively', 'credible', 'probability', 'violence', 'susceptible', 'string', 'apart', 'cable', 'lot', 'amount', 'disarmament', 'abstention', 'manufacture', 'bill', 'dead', 'unusually', 'sternly', 'mountainous', 'uniform', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'enjoy', 'obsession', 'available', 'juncture', 'autumn', 'listen', 'ally', 'anyway', 'enhancement', 'abduction', 'slavery', 'boast', 'marine', 'voting', 'loud', 'divide', 'package', 'serious', 'identity', 'technological', 'need', 'wording', 'promotional', 'transporter', 'big', 'anything', 'fury', 'concerned', 'resolved', 'stably', 'treat', 'secondary', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'unacceptable', 'fair', 'flock', 'primarily', 'daylight', 'environmentally', 'factory', 'knowledge', 'pinned', 'hypothetical', 'requirement', 'reconsider', 'rational', 'undoubtedly', 'researcher', 'disregard', 'signature', 'comprehensive', 'emphasis', 'hurdle', 'finance', 'credit', 'aloof', 'received', 'negatively', 'elect', 'upcoming', 'although', 'hesitate', 'issuing', 'purpose', 'half', 'cap', 'confederation', 'bypass', 'certainly', 'relocation', 'plutonium', 'management', 'temporarily', 'uphold', 'argue', 'whole', 'zero', 'repercussion', 'deficit', 'airplane', 'prevail', 'degree', 'penalty', 'relax', 'oh', 'reward', 'decade', 'limiting', 'later', 'authority', 'protest', 'maria', 'presentation', 'differ', 'experience', 'governing', 'excess', 'horse', 'tied', 'finding', 'prefer', 'hockey', 'aspect', 'retail', 'underscore', 'gotten', 'local', 'unexpected', 'neighborhood', 'viable', 'outset', 'retaliation', 'advancing', 'courage', 'yes', 'partner', 'high', 'former', 'dangerous', 'eternal', 'aggravate', 'substance', 'central', 'resulting', 'horror', 'desired', 'earth', 'currency', 'justify', 'diverse', 'extent', 'extension', 'imperialist', 'memo', 'delusion', 'service', 'virtual', 'suspect', 'mum', 'day', 'rolling', 'allegedly', 'imagine', 'kick', 'cried', 'verifiable', 'variable', 'nervous', 'constitution', 'condemnation', 'swift', 'projection', 'always', 'rising', 'stride', 'repeatedly', 'ago', 'duty', 'simulation', 'covering', 'bordering', 'feat', 'harness', 'shame', 'choosing', 'completion', 'turning', 'imposition', 'participation', 'however', 'application', 'medium', 'solicit', 'thanks', 'quickly', 'neither', 'operating', 'resume', 'settling', 'absolutely', 'hide', 'ticket', 'demanding', 'breast', 'exhibition', 'friendship', 'campus', 'bell', 'inflammatory', 'danger', 'golden', 'station', 'objective', 'spoke', 'pact', 'tenure', 'banquet', 'easternmost', 'peaceful', 'foal', 'prove', 'evade', 'collapse', 'pull', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'verification', 'prod', 'coverage', 'maritime', 'precursor', 'promote', 'orbit', 'bulk', 'attack', 'otherwise', 'nine', 'possible', 'alarm', 'powered', 'neighboring', 'surging', 'serving', 'craft', 'collect', 'eight', 'objection', 'fit', 'praising', 'name', 'inspect', 'railway', 'threaten', 'characteristic', 'undertaking', 'upgrade', 'offering', 'vehemently', 'archbishop', 'persuade', 'speeding', 'month', 'investor', 'puppet', 'unleash', 'commitment', 'plan', 'intercepting', 'reform', 'opinion', 'rate', 'impose', 'computer', 'react', 'additional', 'involvement', 'shoot', 'absence', 'cup', 'show', 'site', 'suitable', 'tobacco', 'business', 'payment', 'regime', 'attractive', 'desire', 'professional', 'let', 'automobile', 'trouble', 'sacred', 'meaningful', 'allied', 'laborer', 'preventive', 'ideal', 'tightly', 'foreigner', 'powerhouse', 'walk', 'closure', 'breakfast', 'infringe', 'margin', 'lee', 'economy', 'marshal', 'harder', 'foundation', 'week', 'applied', 'complicate', 'motor', 'occur', 'contender', 'encouraging', 'shooting', 'restrain', 'prepare', 'sitting', 'oppressive', 'collectively', 'borne', 'rash', 'exclusive', 'traveled', 'gate', 'higher', 'testing', 'transfer', 'revive', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'alive', 'rapidly', 'alongside', 'involved', 'seek', 'cargo', 'afford', 'attitude', 'abrupt', 'monthly', 'money', 'farewell', 'avian', 'worth', 'hinge', 'convince', 'vary', 'smoking', 'special', 'election', 'strategic', 'release', 'sortie', 'confirming', 'consistency', 'pioneer', 'hawk', 'floor', 'upward', 'remains', 'strong', 'reflecting', 'mode', 'notified', 'wo', 'river', 'crazy', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'consciousness', 'try', 'surrounded', 'thought', 'worrisome', 'contradict', 'ease', 'explicitly', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'deranged', 'resigned', 'traditional', 'watching', 'desert', 'drug', 'strive', 'indoors', 'organizer', 'bird', 'apogee', 'ground', 'forecast', 'underwater', 'battery', 'approach', 'preferred', 'poverty', 'historical', 'cope', 'hosting', 'fan', 'properly', 'realm', 'safety', 'calm', 'noodle', 'coerce', 'village', 'crossed', 'circumvent', 'officer', 'leave', 'tiger', 'condemning', 'terror', 'associate', 'personal', 'man', 'facility', 'expectation', 'obviously', 'intended', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'acquire', 'forge', 'colleague', 'buried', 'declare', 'potentially', 'anybody', 'bangkok', 'numerous', 'vowed', 'option', 'low', 'positioned', 'help', 'direction', 'heinous', 'irresponsible', 'stem', 'impact', 'mobile', 'enemy', 'autocratic', 'deal', 'palace', 'odd', 'fighter', 'grant', 'frontier', 'serviceman', 'consent', 'aggression', 'budget', 'lifting', 'steady', 'changer', 'cast', 'battle', 'take', 'victory', 'psychological', 'atomic', 'three', 'undermine', 'mixed', 'prefecture', 'preference', 'breach', 'ballistic', 'small', 'internally', 'unit', 'overwhelming', 'otto', 'shipped', 'short', 'helpful', 'integration', 'headquarters', 'lived', 'brand', 'digging', 'regard', 'lull', 'publicize', 'induce', 'knew', 'contribute', 'unique', 'west', 'disappointment', 'reassurance', 'century', 'bipartisan', 'favored', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'doctrine', 'purely', 'air', 'prototype', 'vulnerability', 'martin', 'japan', 'guidance', 'shortly', 'prediction', 'sander', 'safely', 'strain', 'excellent', 'possessed', 'offense', 'date', 'exaggerated', 'alleviate', 'stopped', 'making', 'temperature', 'detect', 'identify', 'exhibit', 'harbor', 'menace', 'met', 'heather', 'male', 'trace', 'democratic', 'armored', 'fund', 'barrage', 'correspondent', 'disrupt', 'becoming', 'undersecretary', 'forth', 'economic', 'ice', 'exactly', 'ahead', 'piece', 'resident', 'fore', 'risk', 'regularly', 'file', 'authoritarian', 'trial', 'defuse', 'speedy', 'speculate', 'supporter', 'endure', 'movie', 'steer', 'pot', 'lose', 'instead', 'mobilize', 'watertight', 'bomber', 'surprising', 'simply', 'visible', 'activist', 'atmosphere', 'cooking', 'pursuit', 'brutal', 'nickname', 'photo', 'honest', 'terrorism', 'program', 'author', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'able', 'vulnerable', 'side', 'meal', 'transcript', 'designation', 'robust', 'outlet', 'combination', 'ingredient', 'opening', 'obligation', 'anonymous', 'average', 'boycott', 'explaining', 'debate', 'living', 'marc', 'squeeze', 'explain', 'chief', 'invasion', 'lit', 'town', 'code', 'widespread', 'launcher', 'miss', 'remain', 'presidential', 'meeting', 'department', 'impossible', 'access', 'mood', 'interim', 'chamber', 'confidently', 'noticeable', 'privately', 'hot', 'divorce', 'forming', 'slave', 'detainment', 'imminent', 'invest', 'modernize', 'rival', 'unwavering', 'personnel', 'food', 'participate', 'lend', 'nearest', 'transformation', 'illegality', 'prospective', 'momentum', 'monument', 'young', 'keen', 'development', 'flying', 'scene', 'staff', 'mitigate', 'parliament', 'reluctance', 'perspective', 'abuse', 'burning', 'scientist', 'none', 'boost', 'fledgling', 'nice', 'must', 'truth', 'winter', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'nearly', 'uncertainty', 'forthcoming', 'mixture', 'agreed', 'alter', 'laid', 'dialogue', 'board', 'whereabouts', 'visit', 'inflict', 'foster', 'implication', 'premier', 'arrive', 'cell', 'stern', 'like', 'legacy', 'abstain', 'quo', 'child', 'anew', 'cemetery', 'commercial', 'assassin', 'tiny', 'regret', 'girl', 'use', 'division', 'quota', 'movement', 'restaurant', 'virtually', 'flowing', 'delegation', 'evidence', 'subject', 'move', 'politics', 'unattended', 'badly', 'messenger', 'temporary', 'digital', 'formality', 'courtesy', 'encourage', 'transparent', 'gravity', 'botched', 'knee', 'fostering', 'stance', 'pundit', 'senator', 'switch', 'legislative', 'pentagon', 'clout', 'photograph', 'invitation', 'market', 'respective', 'habit', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'shake', 'athlete', 'inhumane', 'current', 'develop', 'journal', 'usage', 'derogatory', 'two', 'executive', 'raising', 'sharpen', 'verbal', 'incredible', 'widely', 'mantra', 'handful', 'bilateral', 'celebrate', 'artificial', 'caution', 'consolidate', 'unfinished', 'exit', 'form', 'islet', 'misconduct', 'title', 'usually', 'suspend', 'bloody', 'nerve', 'leakage', 'fire', 'device', 'solution', 'consulting', 'brother', 'six', 'seem', 'rod', 'especially', 'spreading', 'van', 'shutdown', 'holiday', 'criticism', 'profound', 'huge', 'independent', 'subjected', 'bound', 'flawed', 'wartime', 'doubled', 'instruction', 'shown', 'play', 'bronze', 'fuel', 'pathway', 'except', 'fitted', 'travel', 'submarine', 'claim', 'gen', 'isolating', 'test', 'ghost', 'sponsor', 'spell', 'soviet', 'minister', 'balance', 'weaken', 'fixed', 'relation', 'outside', 'call', 'unlike', 'sinking', 'sought', 'square', 'greater', 'superpower', 'revelation', 'source', 'appoint', 'hull', 'positive', 'account', 'center', 'measure', 'disappointing', 'unfavorable', 'vote', 'winner', 'categorically', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'permanent', 'rocket', 'tour', 'advancement', 'comedy', 'duo', 'culprit', 'xi', 'thoroughly', 'renewal', 'missile', 'without', 'given', 'accuracy', 'unless', 'single', 'disapprove', 'vincent', 'planner', 'overseas', 'mere', 'worry', 'hospital', 'helicopter', 'court', 'chain', 'pending', 'meteorological', 'exploit', 'feasibility', 'backed', 'across', 'herald', 'address', 'dismal', 'death', 'flown', 'sixth', 'provoking', 'bracing', 'immediate', 'gathering', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'flanked', 'aim', 'inspection', 'reluctant', 'hundred', 'corporate', 'comprised', 'late', 'flew', 'entity', 'opponent', 'rise', 'scud', 'embassy', 'ample', 'infiltration', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'pillar', 'carl', 'dispatch', 'exploded', 'hawkish', 'unfortunately', 'assertive', 'useful', 'wrapping', 'realize', 'notably', 'area', 'landing', 'joining', 'deterioration', 'lengthy', 'grudge', 'earnings', 'drifting', 'toll', 'conjunction', 'manipulate', 'connection', 'peace', 'sun', 'prosperity', 'import', 'despite', 'related', 'burden', 'dispel', 'equality', 'gauging', 'comrade', 'reflect', 'gon', 'lasting', 'complex', 'population', 'reflected', 'procedure', 'abandon', 'measured', 'accomplishment', 'thinly', 'relatively', 'ban', 'presidium', 'caught', 'handle', 'sustained', 'authorized', 'seriousness', 'limit', 'renowned', 'combat', 'reject', 'kept', 'occasion', 'took', 'fairly', 'convention', 'nominated', 'gaming', 'group', 'grid', 'shock', 'mistakenly', 'underline', 'reverse', 'explore', 'aiming', 'tweet', 'hostile', 'authentic', 'telecommunication', 'undergoing', 'truck', 'generation', 'company', 'ski', 'ability', 'pretext', 'persist', 'honor', 'tree', 'accommodation', 'unequivocal', 'sea', 'discrimination', 'perfected', 'launch', 'sh', 'drunk', 'wisely', 'tragic', 'standard', 'heavily', 'problematic', 'water', 'driving', 'confirmation', 'blackout', 'keynote', 'officially', 'periodically', 'testify', 'inevitably', 'nominee', 'chip', 'sway', 'podium', 'hill', 'kill', 'parallel', 'act', 'health', 'kind', 'fix', 'analysis', 'beneath', 'international', 'enforce', 'couple', 'adjustment', 'clear', 'sail', 'carried', 'restart', 'commemorate', 'interdict', 'confrontation', 'channel', 'context', 'social', 'pressing', 'midst', 'delaying', 'wedge', 'reopen', 'gone', 'friend', 'hard', 'surprise', 'solve', 'festival', 'sovereign', 'intermediate', 'seventh', 'balancing', 'warn', 'acknowledge', 'communicate', 'reserved', 'find', 'tribute', 'thrown', 'endeavor', 'attain', 'cause', 'coal', 'slowly', 'unlawful', 'seismic', 'stealing', 'facing', 'closed', 'judiciary', 'intent', 'feud', 'power', 'flare', 'close', 'anniversary', 'flexible', 'going', 'written', 'lim', 'continental', 'twice', 'jitter', 'twitter', 'agreeing', 'thwart', 'helm', 'range', 'case', 'earthquake', 'anchored', 'wright', 'ordered', 'rid', 'public', 'erector', 'assured', 'dug', 'eat', 'fate', 'could', 'posture', 'distant', 'heed', 'error', 'shopping', 'linger', 'stepping', 'openly', 'pronounced', 'overseen', 'densely', 'know', 'safeguard', 'unchanged', 'aerial', 'adapt', 'status', 'reactor', 'message', 'emeritus', 'false', 'treating', 'interpreter', 'threw', 'tag', 'engine', 'destroyer', 'freed', 'impasse', 'sophisticated', 'spring', 'negative', 'god', 'break', 'rebuild', 'casualty', 'cardin', 'run', 'backbone', 'along', 'economically', 'path', 'steadfast', 'absent', 'sufficiently', 'accident', 'intensive', 'indigenous', 'yield', 'territory', 'shot', 'footstep', 'alliance', 'incentive', 'check', 'dating', 'ongoing', 'best', 'torch', 'notch', 'dynasty', 'gang', 'unknown', 'combined', 'government', 'meaningless', 'curbing', 'dominant', 'maintenance', 'delay', 'irrelevant', 'retreat', 'skyscraper', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'strict', 'dean', 'never', 'warming', 'whatever', 'linked', 'academic', 'similarly', 'flexibility', 'poor', 'dashed', 'door', 'comment', 'humanitarian', 'sole', 'society', 'accordingly', 'carrier', 'normalization', 'worst', 'emphasize', 'assurance', 'share', 'aged', 'preliminary', 'rethink', 'trend', 'hurried', 'therefore', 'deep', 'hasty', 'war', 'coping', 'transferring', 'denial', 'tracked', 'sending', 'birth', 'appear', 'tactic', 'moratorium', 'jack', 'reckless', 'guarantee', 'join', 'escalate', 'machine', 'militarily', 'star', 'advance', 'ethnic', 'binding', 'sample', 'blackmail', 'index', 'firing', 'announce', 'sworn', 'exceed', 'essentially', 'attacker', 'carry', 'hurting', 'june', 'examination', 'attendance', 'verify', 'overthrow', 'attention', 'evaluation', 'competent', 'audit', 'echo', 'shipyard', 'chancellor', 'upper', 'dismantlement', 'tone', 'deploy', 'probe', 'insist', 'traveler', 'tariff', 'open', 'informed', 'inch', 'world', 'guideline', 'renew', 'repeated', 'acquisition', 'recover', 'expansion', 'mark', 'crack', 'deliberately', 'arsenal', 'factor', 'potential', 'policy', 'welfare', 'whose', 'armament', 'interesting', 'engineering', 'collected', 'bustling', 'moment', 'murky', 'else', 'divert', 'countermeasure', 'artillery', 'unwilling', 'nationwide', 'witness', 'view', 'creation', 'scaling', 'hell', 'commanding', 'accelerated', 'weighing', 'shower', 'latter', 'faithfully', 'consensus', 'hoped', 'mass', 'relocate', 'concluding', 'loyalty', 'vicinity', 'line', 'pave', 'compromise', 'voiced', 'prohibition', 'total', 'reaction', 'concept', 'delivery', 'somebody', 'consume', 'thermonuclear', 'equivalent', 'alternate', 'solely', 'roll', 'dependent', 'tricky', 'rebuke', 'equip', 'desperate', 'stuck', 'calendar', 'legislator', 'highly', 'region', 'congressman', 'stringent', 'throughout', 'governor', 'goodwill', 'ripe', 'watcher', 'since', 'sentiment', 'substantial', 'party', 'influx', 'car', 'possibly', 'format', 'compete', 'pile', 'expressed', 'cho', 'corner', 'lancer', 'extended', 'narrow', 'add', 'genuine', 'counteraction', 'socialist', 'level', 'extremely', 'flame', 'propellant', 'touched', 'wonder', 'aircraft', 'edge', 'seated', 'violate', 'sphere', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'laden', 'bunker', 'unimaginable', 'nonetheless', 'seen', 'catastrophic', 'resisting', 'completely', 'stone', 'possibility', 'president', 'sincerity', 'fifth', 'actively', 'differentiate', 'cost', 'administrative', 'refuse', 'independently', 'consistent', 'bush', 'pacific', 'knapper', 'respect', 'us', 'shaped', 'monopoly', 'age', 'tab', 'suit', 'army', 'tension', 'brook', 'enhance', 'southwestern', 'sound', 'repair', 'entering', 'practically', 'topping', 'atmospheric', 'extinction', 'violent', 'breaking', 'character', 'reference', 'mistake', 'wreath', 'step', 'reply', 'lodge', 'giant', 'destruction', 'effort', 'facilitate', 'specific', 'charm', 'roughly', 'mention', 'bias', 'striking', 'strategy', 'incident', 'electric', 'among', 'may', 'desirable', 'relationship', 'eu', 'professor', 'boldly', 'threshold', 'abandoned', 'traction', 'stand', 'secrecy', 'phone', 'surveillance', 'unite', 'perhaps', 'legal', 'collaborate', 'reasonable', 'reunification', 'friendly', 'problem', 'understood', 'father', 'stifle', 'award', 'mutually', 'patriotism', 'meanwhile', 'array', 'limited', 'premise', 'apology', 'lavish', 'egg', 'eagle', 'financial', 'fight', 'agreement', 'slogan', 'vow', 'appealing', 'liberation', 'diversify', 'dominance', 'discus', 'proponent', 'knowing', 'provocation', 'entail', 'unrealistic', 'technology', 'territorial', 'chiefly', 'make', 'defiant', 'believe', 'accidental', 'proceed', 'shipment', 'closer', 'envelope', 'essence', 'expect', 'system', 'benefactor', 'bureau', 'historic', 'ran', 'contentious', 'fare', 'decided', 'stress', 'afloat', 'allow', 'reintroduction', 'target', 'read', 'michigan', 'supposedly', 'lost', 'away', 'residential', 'tackle', 'provision', 'deterrent', 'cruise', 'lifetime', 'ho', 'rolled', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'geopolitical', 'memoir', 'informal', 'transporting', 'struggle', 'superiority', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'nam', 'formation', 'ambition', 'bare', 'academy', 'assessment', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'occasionally', 'thick', 'construct', 'suburb', 'firework', 'estimate', 'assistant', 'punishment', 'job', 'attributable', 'ouster', 'stretch', 'centimeter', 'leisure', 'military', 'stockpile', 'shorter', 'unrelenting', 'faith', 'familiar', 'weaponry', 'shaping', 'hold', 'august', 'jointly', 'separating', 'intolerable', 'expand', 'forced', 'marked', 'pivot', 'thousand', 'dovish', 'education', 'corresponding', 'shun', 'disturbing', 'follow', 'outgoing', 'variety', 'strained', 'vocal', 'groundwork', 'exploring', 'maybe', 'origin', 'exception', 'lead', 'gap', 'footing', 'disclose', 'studied', 'unconditional', 'detachment', 'mounting', 'hand', 'mining', 'consequence', 'faced', 'discover', 'confession', 'fellow', 'strengthen', 'illegally', 'quite', 'flaw', 'grasp', 'replace', 'angry', 'north', 'behavior', 'actor', 'testimony', 'relative', 'reciprocal', 'distributed', 'plunging', 'environmental', 'resentment', 'influential', 'digit', 'corruption', 'belt', 'deadly', 'push', 'uranium', 'preparatory', 'price', 'tune', 'chairwoman', 'brown', 'cheer', 'aside', 'spokeswoman', 'underlying', 'stark', 'careful', 'sat', 'formula', 'uncle', 'wish', 'ross', 'creative', 'warplane', 'squarely', 'happen', 'resource', 'considerable', 'contrast', 'veteran', 'approve', 'refugee', 'arise', 'compare', 'improve', 'exclude', 'cheap', 'geneva', 'assuming', 'association', 'ordinary', 'support', 'finger', 'race', 'extremist', 'justification', 'double', 'ad', 'announcement', 'elaborate', 'description', 'reversing', 'leg', 'inside', 'would', 'paradigm', 'cohesion', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'original', 'bid', 'containment', 'smile', 'unabated', 'light', 'locked', 'firm', 'overcome', 'frequency', 'moreover', 'base', 'urgent', 'finished', 'defy', 'compatriot', 'biennial', 'tea', 'trip', 'expert', 'midday', 'pollution', 'outline', 'neglect', 'revolution', 'root', 'purchase', 'leaving', 'ass', 'literally', 'impeachment', 'dismiss', 'victim', 'conciliatory', 'shuttle', 'assembly', 'abiding', 'worked', 'concentrate', 'embargo', 'defend', 'unsure', 'inflame', 'ended', 'destroy', 'hire', 'master', 'drew', 'effective', 'gain', 'reign', 'reading', 'remote', 'league', 'absolute', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'selling', 'added', 'accused', 'book', 'treatment', 'zone', 'stealth', 'implementation', 'rhetoric', 'composite', 'horrendous', 'critically', 'candidate', 'update', 'lower', 'raid', 'pessimistic', 'skeptical', 'settled', 'internationally', 'coup', 'supreme', 'multilateral', 'reserve', 'harassment', 'relentless', 'signal', 'seal', 'quantity', 'institute', 'begun', 'gunshot', 'frequent', 'nonsense', 'consist', 'daily', 'torn', 'speed', 'bright', 'dearly', 'planet', 'impeach', 'empty', 'maneuver', 'explosion', 'freezing', 'umbrella', 'easing', 'eruption', 'ceremony', 'complicated', 'vacuum', 'unleashed', 'timely', 'sometime', 'went', 'picture', 'row', 'improvement', 'intensify', 'link', 'prior', 'concerted', 'loss', 'serve', 'conflict', 'permanently', 'saving', 'landmark', 'done', 'resolve', 'happy', 'wrote', 'institution', 'follower', 'noon', 'speaking', 'offer', 'oxygen', 'pray', 'walking', 'list', 'strategically', 'parade', 'routine', 'overly', 'venue', 'extraordinary', 'grave', 'mindful', 'intelligent', 'terrible', 'word', 'resolute', 'sink', 'deputy', 'unrelated', 'crash', 'perception', 'consult', 'typically', 'bold', 'usual', 'active', 'meter', 'easily', 'lobby', 'choice', 'ta', 'discontent', 'concerning', 'considerably', 'diplomatic', 'withstand', 'export', 'leading', 'topic', 'eldest', 'setting', 'map', 'framework', 'pain', 'tactical', 'reality', 'enlisted', 'unruly', 'commentary', 'represent', 'relay', 'community', 'send', 'pattern', 'reduce', 'ramping', 'spirit', 'hurt', 'blamed', 'leaf', 'calculus', 'representative', 'operational', 'normalize', 'everyone', 'operate', 'hopefully', 'confined', 'defence', 'ambiguous', 'inevitable', 'miscalculation', 'eradicate', 'separate', 'year', 'manual', 'fundamentally', 'recreational', 'maintain', 'ministerial', 'detention', 'inject', 'realistically', 'border', 'falsely', 'sue', 'indispensable', 'salary', 'letter', 'fought', 'table', 'fierce', 'shoulder', 'ton', 'presumably', 'forged', 'men', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'discipline', 'responsible', 'eye', 'worsen', 'adverse', 'surprisingly', 'sincere', 'reliability', 'recently', 'bribe', 'remove', 'penetrate', 'motivation', 'importance', 'poll', 'seize', 'shadow', 'dotard', 'yeo', 'counsel', 'deny', 'outsider', 'role', 'chosen', 'camera', 'interagency', 'ultimately', 'value', 'convergence', 'page', 'innocent', 'memorial', 'art', 'possessing', 'imagery', 'steadily', 'shed', 'exchange', 'provincial', 'surgical', 'aid', 'wonderful', 'geographical', 'sweeping', 'armed', 'intimidation', 'geostrategic', 'endorse', 'ignore', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'teaching', 'save', 'damage', 'invalid', 'fear', 'waiting', 'talking', 'match', 'redeploy', 'balanced', 'tell', 'well', 'fiery', 'speak', 'detail', 'director', 'beef', 'demise', 'checkup', 'near', 'necessity', 'suspension', 'petrochemical', 'consider', 'observer', 'freedom', 'till', 'female', 'favorable', 'grappling', 'wayward', 'firmly', 'veto', 'bay', 'gearing', 'reliable', 'spotlight', 'transparency', 'holding', 'reconciliation', 'stranger', 'ruling', 'touching', 'mile', 'interceptor', 'production', 'product', 'success', 'unable', 'material', 'heart', 'breakthrough', 'argument', 'college', 'establishment', 'gross', 'cancel', 'exacerbate', 'contrary', 'yang', 'highest', 'avert', 'build', 'tunnel', 'stated', 'spot', 'shameful', 'democrat', 'remember', 'kerry', 'unification', 'permitted', 'rough', 'directly', 'manila', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'precondition', 'trajectory', 'conditional', 'proposal', 'scrap', 'sword', 'reinforce', 'wounded', 'aboard', 'present', 'sen', 'ha', 'fat', 'avoid', 'inform', 'returned', 'consecutive', 'backdrop', 'alarmed', 'burst', 'stalemate', 'depend', 'flatly', 'munition', 'firepower', 'look', 'coma', 'proving', 'personally', 'ditch', 'prince', 'ensure', 'final', 'rely', 'evacuate', 'refusal', 'dominated', 'overture', 'irreversible', 'worse', 'slightly', 'provided', 'timing', 'bent', 'evil', 'sometimes', 'outreach', 'human', 'contingent', 'seminar', 'san', 'rank', 'everything', 'shifting', 'intentionally', 'disposal', 'enforced', 'unnamed', 'insufficient', 'bach', 'soured', 'heavyweight', 'disparaging', 'chairman', 'repeat', 'frozen', 'depending', 'church', 'analyst', 'true', 'drama', 'schedule', 'sticking', 'drum', 'council', 'redeployment', 'closely', 'likely', 'engaged', 'valid', 'collusion', 'upping', 'sold', 'abide', 'stint', 'easier', 'deepen', 'working', 'bet', 'weather', 'process', 'plane', 'distinguished', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'clock', 'modern', 'opposing', 'guarded', 'trained', 'eventually', 'kiloton', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'entire', 'banning', 'harmony', 'indication', 'committee', 'forward', 'archipelago', 'oil', 'conservative', 'condemn', 'divided', 'deter', 'reason', 'waste', 'install', 'disturbance', 'integrate', 'typical', 'compensation', 'known', 'landscape', 'acceptable', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'taking', 'whoever', 'blue', 'volatile', 'refrain', 'unbearable', 'opposed', 'kelly', 'brink', 'crisis', 'loaded', 'quality', 'surviving', 'outer', 'apply', 'leap', 'overlap', 'tantamount', 'saw', 'cult', 'causing', 'protection', 'bae', 'used', 'emerge', 'meaning', 'stood', 'exercise', 'differently', 'traffic', 'crossing', 'joint', 'unspecified', 'came', 'example', 'go', 'teacher', 'everyday', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'rubble', 'shirt', 'era', 'quarter', 'complete', 'verge', 'time', 'speaker', 'mayor', 'weekend', 'respond', 'refined', 'mechanism', 'necessary', 'recent', 'yearly', 'leadership', 'set', 'mall', 'stick', 'weigh', 'minimize', 'anyone', 'removed', 'invite', 'rare', 'lately', 'unavoidable', 'telephone', 'furthermore', 'turkey', 'jeff', 'instability', 'wang', 'defiance', 'grew', 'violation', 'cry', 'missing', 'plaza', 'suspicious', 'point', 'bottom', 'house', 'restricted', 'deployment', 'nothing', 'significance', 'blocking', 'evolve', 'length', 'arm', 'advice', 'lure', 'primary', 'unified', 'regular', 'frustration', 'evening', 'white', 'inconsistent', 'assertion', 'cha', 'posse', 'bridge', 'urgently', 'document', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'dissuade', 'maximum', 'meddling', 'connect', 'batch', 'old', 'realizing', 'warfare', 'measuring', 'collaboration', 'advised', 'seriously', 'rose', 'beyond', 'instrumental', 'longer', 'corp', 'union', 'architecture', 'fox', 'influence', 'nuke', 'beside', 'taken', 'pool', 'deadlock', 'sparked', 'blame', 'abolish', 'wave', 'fault', 'pregnant', 'hanging', 'belief', 'replacement', 'investigating', 'ock', 'physical', 'arrange', 'enormous', 'quest', 'optimistic', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'detonate', 'secretary', 'relevant', 'left', 'imposing', 'depth', 'starting', 'passing', 'overhaul', 'shin', 'critic', 'wanting', 'son', 'addition', 'pour', 'model', 'proportion', 'aggressive', 'downfall', 'cease', 'respondent', 'ultimate', 'activity', 'driver', 'feeling', 'investigate', 'propaganda', 'stepped', 'watershed', 'ranging', 'sake', 'cycle', 'capture', 'cautious', 'suggesting', 'finalize', 'unity', 'raised', 'commission', 'engagement', 'surely', 'fantasy', 'rotational', 'concert', 'concrete', 'drag', 'reach', 'northeast', 'individual', 'think', 'willingness', 'hiatus', 'scaled', 'accommodate', 'brought', 'linking', 'adjust', 'malnutrition', 'arrangement', 'founder', 'depart', 'win', 'unilaterally', 'shorten', 'turnaround', 'endorsed', 'suffering', 'receive', 'mobility', 'sit', 'conducive', 'shook', 'increase', 'function', 'million', 'scheme', 'stabilization', 'meet', 'prevalent', 'failing', 'prime', 'russia', 'cannon', 'surgery', 'cutting', 'intercept', 'armistice', 'devote', 'halt', 'majority', 'though', 'blunt', 'intergovernmental', 'influenza', 'consultation', 'chance', 'sooner', 'totally', 'interference', 'specify', 'crime', 'fusion', 'hardware', 'shy', 'housing', 'ca', 'significantly', 'execution', 'illness', 'size', 'labor', 'afraid', 'backing', 'flight', 'ward', 'shaking', 'northwestern', 'diplomat', 'buy', 'plot', 'fitting', 'opera', 'briefing', 'theme', 'camp', 'daughter', 'dry', 'sept', 'grand', 'descendant', 'course', 'publication', 'split', 'substitute', 'many', 'forfeit', 'dae', 'rampant', 'past', 'traveling', 'produced', 'growing', 'investigation', 'manager', 'rivalry', 'throwing', 'bellicose', 'property', 'thriving', 'worrying', 'start', 'established', 'foolish', 'congressional', 'bear', 'version', 'express', 'behave', 'brushed', 'determination', 'dictatorship', 'cold', 'abolition', 'branch', 'reservoir', 'scholar', 'ocean', 'attract', 'abandonment', 'conundrum', 'blow', 'diameter', 'welcome', 'decisive', 'expose', 'suggestion', 'anticipation', 'transparently', 'moral', 'strengthening', 'shoring', 'birthday', 'initial', 'stock', 'front', 'organization', 'great', 'senior', 'incompetence', 'unveil', 'precision', 'forget', 'traitor', 'story', 'stayed', 'apologize', 'successive', 'oppose', 'headache', 'industrial', 'disgrace', 'quarterly', 'indeed', 'assassination', 'various', 'affect', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'pause', 'keep', 'strength', 'bitter', 'la', 'hydrogen', 'irregular', 'begging', 'wall', 'stole', 'preceding', 'life', 'leverage', 'existence', 'dire', 'provoke', 'force', 'await', 'spectator', 'clandestine', 'examining', 'apparently', 'morning', 'employed', 'realistic', 'indirect', 'someone', 'churning', 'compliance', 'principle', 'timed', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'alert', 'significant', 'sector', 'almost', 'hermit', 'web', 'normal', 'satellite', 'conflicting', 'narrative', 'capability', 'crude', 'assure', 'albeit', 'warship', 'solidarity', 'royal', 'utilize', 'inexperienced', 'vessel', 'naval', 'pick', 'unmanned', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'overall', 'elder', 'suspected', 'deeply', 'thin', 'angle', 'sanction', 'dissatisfaction', 'lay', 'radio', 'march', 'collision', 'trilateral', 'id', 'feared', 'forging', 'rain', 'gear', 'chemical', 'dramatically', 'become', 'considering', 'dignity', 'judgment', 'counter', 'ruin', 'mac', 'top', 'marathon', 'staged', 'negotiation', 'member', 'reassure', 'retired', 'nation', 'wary', 'reminder', 'risky', 'detection', 'player', 'archive', 'career', 'northward', 'census', 'halting', 'unilateral', 'commemorative', 'bank', 'headway', 'slow', 'centered', 'downtown', 'train', 'together', 'assassinate', 'suicidal', 'expense', 'leader', 'incoming', 'provide', 'reconnaissance', 'answer', 'operation', 'apparent', 'condemned', 'safe', 'first', 'proliferation', 'basically', 'highlight', 'music', 'lighter', 'defensive', 'overwhelmingly', 'goal', 'manning', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'broad', 'directive', 'responsibility', 'sin', 'define', 'moving', 'nobody', 'credibility', 'perfect', 'forum', 'forever', 'surrounding', 'order', 'unanimously', 'jersey', 'decapitation', 'plea', 'increasing', 'combative', 'senate', 'color', 'prerequisite', 'posing', 'button', 'absorb', 'convinced', 'cover', 'examine', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'radioactive', 'field', 'gauge', 'petroleum', 'championship', 'seamless', 'appeasement', 'trade', 'worried', 'liberal', 'create', 'understand', 'tackling', 'urgency', 'flee', 'convincing', 'bin', 'strike', 'disaster', 'running', 'recipe', 'eastern', 'subcommittee', 'defect', 'led', 'talk', 'wire', 'little', 'preparedness', 'ranked', 'dancing', 'envoy', 'textile', 'acute', 'disappointed', 'user', 'qualified', 'recommend', 'outlaw', 'decide', 'chang', 'china', 'official', 'besides', 'consideration', 'load', 'telling', 'born', 'lighting', 'liability', 'grandson', 'jo', 'certified', 'blood', 'weapon', 'swing', 'constant', 'introduce', 'broadcaster', 'also', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'dream', 'said', 'disruption', 'edition', 'triggered', 'reclusive', 'shape', 'thereby', 'notify', 'say', 'starve', 'soft', 'pace', 'secure', 'shrink', 'mean', 'anywhere', 'unpredictable', 'forceful', 'transition', 'film', 'capitalize', 'drive', 'specially', 'havoc', 'drawing', 'symposium', 'insult', 'every', 'text', 'inspired', 'around', 'mounted', 'wild', 'vast', 'stable', 'succeed', 'presence', 'ancient', 'something', 'similar', 'valley', 'voter', 'specialist', 'excessive', 'likelihood', 'restore', 'ace', 'partnership', 'patience', 'harm', 'continuation', 'phase', 'moderate', 'undertake', 'conviction', 'guy', 'income', 'collective', 'agree', 'touch', 'different', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'ramp', 'barring', 'retain', 'smaller', 'domestically', 'carrying', 'submit', 'tomahawk', 'rumor', 'space', 'hopeful', 'passage', 'advocacy', 'newly', 'suffer', 'excuse', 'sharp', 'protective', 'greatly', 'frank', 'secretly', 'method', 'assigned', 'constitutional', 'inviting', 'flurry', 'rarely', 'arbitrarily', 'unveiled', 'fence', 'gave', 'visiting', 'failure', 'bar', 'supporting', 'suspended', 'plus', 'matter', 'nighttime', 'plausible', 'posted', 'achieve', 'harvest', 'humanity', 'get', 'remarkable', 'deadline', 'evacuation', 'journalist', 'draft', 'issue', 'project', 'thinking', 'ought', 'equity', 'definition', 'painful', 'extreme', 'succession', 'demarcation', 'successful', 'lining', 'based', 'varied', 'installation', 'agent', 'plant', 'gateway', 'permission', 'backlash', 'navy', 'navigate', 'student', 'screw', 'seemingly', 'taro', 'saying', 'flagship', 'fall', 'leniency', 'observing', 'improving', 'mostly', 'treasury', 'sparking', 'solid', 'soaring', 'alarming', 'mistrust', 'neighbor', 'bishop', 'decent', 'advise', 'ruthless', 'last', 'headed', 'statue', 'federation', 'verdict', 'routinely', 'involve', 'underway', 'stupid', 'acceptance', 'rex', 'back', 'proved', 'another', 'beat', 'expanding', 'ni', 'security'}
cluster 2
- headings: {'Moon vows stepped up efforts to decentralize power, more support for rural governments', 'A talk with Trump on North Korea? After vacation, Seoul says', 'Prosecutors launch probe into SBS report on ferry salvage delay', "South Korea's Moon rising after Park sank", 'Moon defends political reform as move to rebuild nation', 'Moon expresses regrets over business lobby criticism of his policy', 'Public sector to implement ‘blind’ recruiting', 'Souvenirs from President Moon become hot items', "President Moon Jae-in's inaugural address", 'Moon vows to expand civil service employment by 12,000 jobs', '[Election 2017] [Herald Interview] ‘Moon craves admiration, Ahn recognition’', 'Opposition lawmaker faces scrutiny over nude portrayal of Park', 'Ban Ki-moon returns, poised for presidential bid', '[Newsmaker] Daunting tasks await new president', 'President Moon seeks ex-UN chief Ban’s help ahead of US visit', 'President Moon Jae-in attends May 18 memorial ceremony', '[News focus] Ban on texting after-hours orders, will it work?', 'Advisory panel to report 100 policy tasks to Moon this week', 'Ban files complaint at press-arbitration body on rumors', 'Moon, Ahn trade barbs as rivalry returns', 'Cheong Wa Dae to set up de facto power transition team', '‘Moon Jae-in Combo’ introduced at Beijing restaurant', "Ex-UN head respects court's decision to remove Park", "Moon's first month: Missiles, reform and making extraordinary ordinary moves", "Moon's personality captivates fans", 'In first 30 days, President Moon sees both problems and possibilities', 'Popularity may be a double-edged sword for Moon', "Saenuri's Rhee In-je declares presidential bid", 'Ban aide denies new allegations surrounding his brother', 'Dossier unveils a former president regretting his promise to uphold Constitution', 'Korea’s new first lady: Moon’s Honam envoy', 'Ahn unveils blueprint for coalition govt.', 'Hilarious election broadcasts online hit', 'Moon promises highest honor, treatment for heroes', 'Ex-opposition leader Moon to register candidacy for presidential primaries', 'Media-friendly Yoon to bridge new president with public', 'Police chief under fire for remaining in office', 'Diplomat slams retirees’ return as political appointees', 'Moon paints positive growth outlook, renews pledges for inclusive, innovative growth', 'Ex-UN chief awarded merit plaque by UN tourism body', 'Rise of ‘Candle Citizens’ to reshape democracy in 2017', 'Elected president to take office immediately', 'Ahn pledges to improve job quality, reduce working hours', 'Park bids second farewell to Blue House', '[Newsmaker] Moon expresses wish to meet Zuckerberg', 'Ex-UN chief calls again for national unity', 'Ban touts national unity by visiting liberal, conservative bastions', 'President and aides report average 2 bln won in personal assets', 'Cheong Wa Dae voices concerns over restoration of Moon’s birthplace', 'Minor party leader declares presidential bid', 'New prime minister visits political elders', '[Newsmaker] Veteran politician talks Macron, Third Way and Korean leaders', 'Prosecutors clear ex-foreign minister of defaming Moon with memoir', 'Moon Jae-in’s first nominations reflect will for reform', '[Newsmaker] Seongnam mayor touts blue-collar background', 'De facto transition team reiterates job creation as foremost priority', 'Saenuri Rep. Won declares presidential bid', 'Ahn unveils top 10 campaign pledges', 'Presidential front-runner Moon vows to improve poverty subsidy', '[Newsmaker] Ban strives to meet citizens as potential presidential candidate', 'Moon Jae-in names key secretariat members', 'Ex-UN chief Ban calls for national unity ahead of presidential election', 'Korea orders overseas missions to stand vigilant against security risks amid government change', 'Moon urges efforts to root out corruption in both public, private sectors', 'Assembly speaker calls for self-examination by politicians', 'Ex-spy chief to run for president as independent candidate', 'Former, current MBC chiefs quizzed over alleged unfair labor practices', '[Election 2017] [Herald Inteview] No pre-emptive strike on NK: Ahn', 'Moon to spend holiday with family, neighbors', 'Moon Jae-in calls for unity at Roh Moo-hyun’s memorial', 'Presidential hopeful Moon publishes book on policy pledges', 'Moon orders inspection of all public firms to eradicate solicited jobs', 'President instructs early setup of de facto transition team', 'Gyeonggi Gov. defines Moon as another Park', 'Families dragged into Moon-Ahn fray', 'Anti-Park rally organizers declare disbandment', 'With liberal surge, nostalgia for ex-President Roh rises', 'Moon pledges W10tr plan to create more jobs', "Moon's campaign unveils memos to counter claims he kowtowed to North", "Korea's military remains cautious on cutting service period", 'Moon urges transparency, neutrality of prosecution', 'Reasons for hope in 2017', 'Moon reaffirms promise to support firefighters', 'Special pardons aimed at helping ordinary people: Cheong Wa Dae', 'Candidates offer similar diagnosis but different remedies for economy', 'Liberal presidential candidates woo workers on Labor Day', '[Election 2017] Multicultural families left out in election, as always', 'Five controversial pledges define Moon presidency so far', '[Exclusive] First lady Kim Jung-sook vows to act as communication channel', 'Provincial governor of Bareun announces presidential bid', 'Korea to grant Ban merit for contribution to nation', 'Moon vows drastic reform of top chaebol groups', 'Rise and fall of Moon and Park impacts memorial projects', "Korean ambassador to Myanmar offers to resign following revelation on Choi's involvement in appointment", 'Moon unveils blueprint to relocate presidential office', 'Moon pledges additional support for heroes, independence fighters', 'Liberal nominee Moon promises market-friendly government', "Former UN chief Ban begins listening to people's concerns", 'Now is time to invest in Korea: Moon', 'Moon pardons 6,444 people, excluding business tycoons', 'What Moon Jae-in pledged to do as president', "Presidential hopefuls underscore their commitment to gender equality on Woman's Day", 'PM-designate Lee stresses communication with citizens', 'T-shirts describing Moon as NK leader for sale on Amazon', "Presidential panel vows to reorient gov't to foster job creation", 'Ban Ki-moon alludes to imminent presidential bid', 'Moon says job creation a fundamental solution to boosting birth rate', 'What’s next for Moon Jae-in’s handsome bodyguard?', '[Newsmaker] Ban underlines communication ahead of presidential bid', 'Head of Gangnam district office summoned for alleged slander against Moon', 'Seoul mayor to announce presidential bid before Lunar New Year', 'Moon highlights jobs, vision in meeting with business leaders', 'Moon reaffirms election pledge to revise Constitution next year', '[Profile] Friend of ex-President Roh on quest to finish reforms', 'New first lady draws keen public attention', "Moon's senior secretary offers to resign over graft scandal", 'Ahn vows to relocate administrative, legislative headquarters', 'Seongnam mayor says will run in local elections, but undecided on which office to seek', "Moon's event planner indicted for violating election law", 'Blue House denies UAE rumors; opposition calls for investigation', 'Moon withdraws nomination of senior aide', '[Newsmaker] KCTU faces calls to return to three-way talks', 'Ban pays tribute to Roh; Moon announces polices through book', 'Moon discusses NK nuclear tensions with ex-UN chief Ban', 'Parties show mixed response to Ban’s withdrawal', 'Progressive candidate vows to reset Korea-US alliance', 'Park’s former plastic surgeon tracked through Google Timeline', "People's messages to Moon Jae-in", 'Presidential race is already on, while date remains uncertain', '[Newsmaker] Moon stresses push to unroot corruption, marking anniv. of protests that oust ex-president', '[Photo News] Full moon welcomes new president', "Prime minister says large firms 'irreplaceable partners' for growth", 'Former UN chief Ban seen as distancing himself from Park', 'Govt. policy goals signal inevitable tax increase', "Moon Jae-in's supporters celebrate his victory", 'Moon Jae-in names primary rival’s aide as spokesperson', 'Moon declares Cheongju and two others disaster areas', 'Moon promises better treatment for patriots, end to ideological division', '[Photo News] The new president makes headlines', 'Moon to unveil complete policy agenda for next five years', 'Former UN chief Ban renews presidential ambitions', 'Ahn pledges to turn Sejong into ‘administrative capital’', 'Presidential hopefuls calmly await impeachment ruling', 'Court denies Trump request to immediately restore travel ban', 'Moon to lift night curfews around Cheong Wa Dae', 'Ban Ki-moon renounces presidential ambition', 'Moon pledges to abolish ActiveX, public certification system', 'President opens Korean Series with ceremonial pitch', 'Moon vows to reinstate laborers as partners in shaping govt. policies', 'Talk of Ban joining non-mainstreamers rises', 'Moon names industry, welfare minister nominees', 'Two different leaders, one common goal', "Advisory panel likely to report 100 major nat'l tasks to Moon this week", 'Moon names three new vice ministers', 'Moon vows to give nation more rest', '[News Focus] Moon, An at loggerheads over meaning of justice', 'Liberal party urges parliamentary inspection of land-swap deal for THAAD', 'Ousted Park used taxpayers’ money while suspended: lawmaker', 'Ex-UN chief expected to join political party before long', 'Cheong Wa Dae releases detailed presidential schedule', 'Former UN chief Ban to deny bribery allegations upon arrival', 'Former UN chief Ban renews his support for constitutional revision', 'Liberal activist scholar bent on reform of prosecution', 'Ban takes hammering over family’s bribery charges', 'Govt. pardons 6,444 people, including ex-lawmaker convicted for raising allegations against ex-President Lee', 'Moon seeks Constitutional revision before 2018 regional election', 'NK urges S. Korea to break up presidential unification panel', 'Cheong Wa Dae renews official webpage', 'Moon pledges more benefits, job security for middle-aged workers', 'Former UN chief Ban continues drive to gauge public sentiment', 'Seongnam mayor announces presidential bid', '[News Focus] An reiterates value of work sabbaticals', 'Former UN chief Ban renews criticism of politics', 'Top security adviser to Moon resigns', 'Moon requests corporate community’s support for his economic vision', 'Ban plans to set up preliminary campaign to connect with citizens: source', '‘Time to apologize for Korea’s own war crimes in Vietnam’', "New bulletin board on jobs highlights president's focus on job creation", 'President urges freedom, independence of state media', 'Former UN chief visits hometown of late liberal leader', 'President Moon names new chief of Korea Coast Guard', '[From the scene] Split celebrations mark candle movement’s anniversary', 'Moon vows to expand fiscal spending for new jobs, welfare', 'Moon vows all-out efforts to create jobs, urges concessions from all sides', 'Followers of former UN chief announce support for Ahn Cheol-soo', '[News Focus] Moon’s river probe order puts auditor in dilemma', '[Photo News] Anti-Trump protestors say no to war', "[Reporter's Column] Diplomats’ woes", 'Seoul planning to relocate presidential office to downtown govt. complex in 2019', 'Political impact of Twitter rediscovered in Korea', 'Kim Chong-in to renounce presidential bid', 'Moon Jae-in calls for unity, vows THAAD talks with US, China', 'The full text of the interview with Ahn Cheol-soo', 'Irregular workers account for 33.6% of public sector employees: data', 'Policy planning panel to explore ways to stamp out corruption in defense industry', 'Gwanghwamun rises as center of democracy', 'Underdogs unveil gender equality pledges to woo female voters', 'Cheong Wa Dae picks public office discipline secretary', 'Controversy persists over Park’s residence use', 'Moon picks special envoys to four major powers', 'Moon urges speedy reform, income-led growth model', 'Acting president pledges comprehensive measures to protect socially disadvantaged', 'Park decorated living room of presidential residence with large mirrors', 'Moon vows to uphold spirit of Gwangju uprising', 'Ban mulls heading to Harvard', 'Former UN chief Ban seen revving up preliminary campaign for presidency', 'Parliamentary agency says former UN chief Ban can serve public office', 'Moon to push for common election pledges', '[Herald Interview] ‘Korea sees new paradigm in democracy via nonviolent vigils’', 'Presidential front-runner Moon officially declares election bid', 'Moon wants to be first ‘Gwanghwamun President’', 'Moon hit by yet another allegation', 'Moon Jae-in to be sworn in at noon on Wednesday', "People's Party head says Ahn 'capable' candidate", 'Moon Jae-in starts new day as president', '100 days in office, President Moon sets tone for tough reforms', 'Conservative Rep. Yoo pays tribute to late liberal Roh', "Korea welcomes Iran president's re-election, expects better ties", "Liberal law professor likely to become Moon's legal affairs chief", 'Justice minister vows no pause in prosecution reform', 'Moon embarks on campaign trail', 'Ahn unveils likely list of election pledges', 'Former UN chief Ban seen quickening preparations for election', 'President Moon pledges additional support, services for overseas Koreans', '[From the scene] ‘Candle Revolution not yet complete’', 'Moon to pay for his own private expenditures', 'Cheong Wa Dae website still shows Park as president', 'Moon to hold dinner with party election rivals', 'Moon’s commemorative stamps selling well', "Ex-student activist tapped as Moon's chief of staff", 'Ban to make public appearance after giving up presidential ambitions', 'Time’s Moon issue flying off shelves', 'President pledges to work with both workers and employers to create quality jobs', '[Election 2017] Fringe candidates include shaman, ‘Dr. Corn’', 'Moon Jae-in’s five-year road map unveiled', 'Moon Jae-in thanks Twitter CEO', 'S. Korea seeks to impose levies on hiring of irregular workers', 'Presidential candidates pledge increased spending for disabled', '[Photo News] Korean politicians share surprise smooch', 'Ex-UN chief calls president', 'Moon names Democratic Party veteran as political adviser', '‘No work after 6’ bill to make issue in June parliament', 'Ahn pledges to create regulation-free industrial park', "Professors pick 'fight for right' as words symbolic of 2017", "Ban casts woe over prolonged vacancy in Korea's leadership", "Frontrunner Moon says Park's ouster conforms to Constitution", 'Moon calls for increased cooperation with OECD for growth, job creation', 'Liberty Korea Party to ask prosecution to open probe into Moon over car rental dispute', 'Cho Hyun-ock first woman to oversee personal affairs', 'Moon calls for all-out efforts to eradicate corruption', 'Moon orders publication of white paper on lessons learned from egg scandal', 'Moon accepts resignation of senior secretary in corruption scandal', 'President Moon to discuss policy objectives of govt. offices', 'Moon claims Park insults Constitution by refusing to accept ruling', 'KOICA head offers to resign amid alleged link to scandal-ridden Park confidante', 'Ban calls for constitutional revision before election', 'Opposition party proposes bill to punish paid rally-goers', 'Moon wins acclaim for breaking authoritarian mold', "[Newsmaker] 'Political fatigue' drove Ban to quit presidential race", 'Moon reassures businesses over economic reform drive', 'Democracy 30 years old and at a crossroads', 'Government to begin discussions on tax hike next week', 'Moon names new political affairs aide', 'Cabinet to approve proposal to extend security for ex-presidents, spouses', 'Presidential job committee meets biz lobby on job creation', 'Moon to deliver state of nation address at parliament on Nov. 1', 'Moon urges additional support for the poor, women', 'Korean president greets five new foreign envoys in Seoul', 'An pledges to introduce sabbatical year for laborers', 'Ban to return to Korea on Jan. 12', "Ban considers visiting ferry disaster site, ex-President Roh's home: aide", "Full text of President Moon Jae-in's memorial address for former President Roh Moo-hyun", 'Electoral body removes presidential eligibility uncertainty for former UN chief Ban', "Moon takes stern action upon ex-minister's memoir brawl", 'Former UN chief Ban begins official events with cemetery visit', 'Signaling presidential ambition, Seoul mayor touts reformist leadership', 'Cheong Wa Dae twisting and turning about former president’s bed', "[Herald Interview] 'Time to decide whether to accept the diversification of work'", 'Cheong Wa Dae vows easier public access to information', 'Moon to meet with ex-U.N. chief Ban this week', '[Newsmaker] Progressive professor tapped as corruption buster', '[Newsmaker] Ban faces rocky road to S. Korean presidency', 'Minor presidential candidates call for expanding welfare', 'Moon breaks mold of presidential secretary meeting', '[Newsmaker] Moon’s trade minister pick comes with host of allegations', 'Presidential hopefuls of Democratic Party clash over THAAD', 'Moon pledges increased pay, job security for laborers', 'Moon calls for integration, unity as keys to successful democracy', 'Ban Ki-moon to speak on allegations upon return', 'Labor group declares support for Moon', "Ban's grassroots drive takes on more political overtones", "President reaffirms pledge to build normal nation on Roh's death anniversary", 'Moon vows to create 1.31 million jobs', '‘Moon Fund’ raises W33b in 1 hour', 'Cheong Wa Dae says will never quit efforts to stabilize housing market', 'Cheong Wa Dae demands apology from lawmaker over accusations against president', 'Former lawmaker named venture policy chief', 'Naver executive joins Moon Jae-in’s campaign', 'Former UN chief Ban departs for South Korea', "France will continue collaboration with Korea's next government: minister", 'Progressive presidential candidate pledges shorter working hours', 'Unification minister pays courtesy call on Ban', 'Yoo unveils top 10 campaign pledges with focus on welfare', 'Former UN chief meets political bigwigs', 'FKTU calls for new panel on labor issues', 'Cheong Wa Dae perks up under new chief', '[Newsmaker] Ahn, an ‘oddball’ with a penchant for change', "Bareun's presidential hopeful vows to cut work hours", 'Ban finishes 10-year term as UN chief', 'Moon to spend all paid leave this year', 'Park will stay at presidential office for now, no public statement planned', "Gov. Ahn calls Ban's presidential ambition 'nonsensical'", 'Moon vows to lower mobile rates, improve free Internet service', "Opposition parties differ on Ban's presidential ambitions", "Ban's advisor gives glimpse of his economic policy", 'Probe into May 18 to gain momentum under Moon govt', 'Moon vows to fight household debt', "Presidential front-runner calls for national unity after Park's ouster", "US asks S. Korea to arrest ex-UN chief's brother", 'Moon to meet transition team over new policy objectives', 'Head of Gangnam district office to face trial for slandering Moon', 'Moon renews vow to help broadcasters secure independence, objectivity', 'Moon to launch investment fund to foot campaign costs', 'Moon taps senior lawmaker as envoy for Beijing forum', 'LGBT groups blast Moon for anti-homosexuality remarks', 'Seoul moving swiftly to ease anti-bribery law', 'President Moon vows not to let democracy falter again', 'President Moon to attend late president’s memorial', '[Profile] First insider tapped to become unification minister', 'Ahn pledges to create jobs through small or venture firms', 'Sim, a fierce woman with soft image', '[Herald Interview] Suwon, a city for the citizens, by the citizens', '[Newsmaker] Moon Jae-in, a reluctant politician, rises to presidency', 'Ban cites Paris climate accord as proudest moment of his 10-yr UN tenure', 'Moon welcomes minimum wage hike, vows support for small firms'}
- vocabulary: {'intend', 'responsive', 'prominent', 'nature', 'dictator', 'speculation', 'extort', 'tighten', 'animal', 'count', 'withdrawal', 'communicating', 'pollster', 'stop', 'survival', 'internal', 'offshore', 'beneficial', 'fruit', 'explicit', 'grace', 'spectrum', 'afternoon', 'tentative', 'accountable', 'island', 'period', 'worthy', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'beloved', 'subsequent', 'exam', 'might', 'grab', 'recruiting', 'host', 'ballot', 'boat', 'brief', 'guilt', 'vertical', 'voice', 'trigger', 'performance', 'york', 'bed', 'learning', 'pointing', 'new', 'peak', 'broker', 'swipe', 'register', 'admiral', 'servant', 'advocate', 'wait', 'parental', 'reiterated', 'torpedo', 'second', 'cultural', 'looking', 'awareness', 'confront', 'placard', 'sustainable', 'horn', 'heir', 'younger', 'consulate', 'foot', 'understanding', 'round', 'prize', 'explosive', 'skill', 'silent', 'generating', 'electricity', 'weak', 'frame', 'relief', 'symbolic', 'remark', 'easy', 'vein', 'expel', 'ideological', 'watch', 'rapid', 'arrival', 'dedication', 'ferry', 'polarization', 'tool', 'slew', 'risen', 'elementary', 'hole', 'sour', 'equally', 'educator', 'lawmaker', 'describe', 'millennium', 'revision', 'painting', 'locally', 'game', 'element', 'homosexual', 'torture', 'key', 'love', 'warning', 'willing', 'language', 'civilian', 'disagreement', 'tandem', 'judge', 'coalition', 'television', 'gift', 'voluntary', 'arbitrary', 'disease', 'intelligence', 'search', 'declared', 'dispute', 'shelf', 'spouse', 'approval', 'due', 'ate', 'promise', 'dare', 'consistently', 'street', 'rescue', 'favor', 'resign', 'funeral', 'curb', 'seeking', 'refer', 'newspaper', 'reunite', 'muscle', 'whenever', 'beach', 'fiasco', 'lined', 'devise', 'tense', 'yuan', 'retribution', 'recognition', 'pouring', 'effectively', 'storage', 'personality', 'nail', 'vigilant', 'manage', 'nationally', 'vicious', 'technical', 'sleep', 'joy', 'livelihood', 'embarrassing', 'accurately', 'wisdom', 'city', 'particularly', 'billion', 'flag', 'domestic', 'sorry', 'poison', 'stability', 'chasing', 'progress', 'convert', 'quell', 'hired', 'earn', 'accord', 'unemployed', 'wasting', 'effectiveness', 'tripartite', 'client', 'raise', 'consultative', 'partly', 'congress', 'network', 'disadvantage', 'vacant', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'sell', 'continue', 'fallen', 'corrupt', 'patient', 'chicken', 'portal', 'regional', 'weakness', 'spur', 'coming', 'supply', 'response', 'cabinet', 'bulletin', 'tend', 'clause', 'teeth', 'fend', 'corruptive', 'revenue', 'negotiator', 'room', 'enthusiasm', 'southern', 'spy', 'void', 'emergency', 'advanced', 'give', 'offender', 'maternity', 'strictly', 'directed', 'insurance', 'privacy', 'report', 'underground', 'catholic', 'practice', 'provisional', 'type', 'valued', 'construction', 'largely', 'permit', 'aggressively', 'religion', 'elevated', 'lunar', 'betrayal', 'altogether', 'least', 'loan', 'criticize', 'relieve', 'extending', 'defector', 'exclusion', 'airport', 'feedback', 'inconvenience', 'commerce', 'shouting', 'smear', 'designed', 'investigator', 'minster', 'outlined', 'blasted', 'threat', 'crew', 'per', 'environment', 'sent', 'latest', 'footage', 'forest', 'escape', 'berlin', 'adjacent', 'dealer', 'sure', 'span', 'distorted', 'disability', 'needle', 'wide', 'mandatory', 'kicking', 'hero', 'priority', 'festivity', 'united', 'disparity', 'massive', 'altar', 'survey', 'indictment', 'particular', 'track', 'conversation', 'producer', 'customary', 'frayed', 'vision', 'guard', 'logic', 'terminal', 'image', 'nascent', 'groundless', 'assumption', 'veiled', 'sunshine', 'factional', 'thorn', 'wealthy', 'inappropriate', 'height', 'rent', 'prestigious', 'undermining', 'thorough', 'found', 'mine', 'advisory', 'socioeconomic', 'energy', 'faction', 'pocket', 'hail', 'effect', 'makeshift', 'cluster', 'correct', 'cut', 'gesture', 'biggest', 'predecessor', 'scenario', 'adult', 'isolated', 'afterward', 'spent', 'condition', 'intercontinental', 'transport', 'structure', 'grow', 'core', 'founding', 'inequality', 'currently', 'doe', 'require', 'instance', 'competitive', 'right', 'via', 'suppress', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'survivor', 'republic', 'noted', 'action', 'resumption', 'convey', 'pledge', 'polling', 'discussion', 'healing', 'interfere', 'declined', 'excited', 'post', 'unofficial', 'built', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'parliamentary', 'see', 'titled', 'tear', 'unidentified', 'quiet', 'fighting', 'incorporate', 'emergence', 'drove', 'conference', 'increasingly', 'hierarchy', 'outcome', 'fast', 'semester', 'article', 'undated', 'prospect', 'separately', 'seven', 'visitor', 'sincerely', 'getting', 'often', 'certain', 'outbreak', 'appeal', 'dramatic', 'percent', 'undercut', 'rapport', 'wee', 'busy', 'selection', 'acknowledged', 'exact', 'jail', 'greet', 'injury', 'amnesty', 'eighth', 'content', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'rating', 'bigger', 'acting', 'minimum', 'sensitivity', 'tradition', 'pointed', 'disclosed', 'educated', 'finish', 'private', 'enrolled', 'hit', 'deepening', 'itinerary', 'destination', 'authorization', 'future', 'disastrous', 'financially', 'appropriate', 'drawn', 'legislation', 'blind', 'belong', 'attempt', 'cordial', 'today', 'folk', 'priest', 'contributor', 'survive', 'insight', 'sport', 'politician', 'legislature', 'explanation', 'vibrant', 'firsthand', 'dual', 'soon', 'family', 'shortage', 'province', 'fiscal', 'woo', 'scrutiny', 'sank', 'general', 'preparation', 'dismantle', 'politically', 'concession', 'organizational', 'slash', 'vendetta', 'charging', 'cracking', 'dissenter', 'eligible', 'agricultural', 'leftist', 'liberty', 'huh', 'grown', 'privilege', 'indirectly', 'fishing', 'tourist', 'formidable', 'disabled', 'vehicle', 'news', 'handling', 'proper', 'confirmed', 'technically', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'arena', 'theory', 'viewer', 'innovation', 'assist', 'vice', 'direct', 'rather', 'welcoming', 'beginning', 'patriotic', 'ending', 'accessible', 'transform', 'stake', 'doctor', 'profession', 'hardship', 'bullet', 'global', 'reformed', 'multiple', 'virtue', 'expanded', 'hike', 'gas', 'idea', 'democracy', 'stiff', 'promising', 'emotional', 'brigade', 'wrap', 'whopping', 'alone', 'fraud', 'discriminate', 'helping', 'regulation', 'freeze', 'guide', 'prohibit', 'manner', 'mount', 'promotion', 'portion', 'random', 'flesh', 'dozen', 'donate', 'sharply', 'lie', 'trail', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'realization', 'spat', 'clinic', 'pride', 'avid', 'reborn', 'window', 'note', 'tide', 'clean', 'aware', 'aftermath', 'precious', 'dividing', 'coast', 'shipping', 'freshly', 'owner', 'agenda', 'park', 'helmsman', 'record', 'severely', 'registration', 'seeing', 'celebrated', 'stamp', 'affair', 'watched', 'slush', 'assessed', 'really', 'put', 'gratitude', 'thus', 'defeat', 'conceded', 'constructive', 'chart', 'blaming', 'eve', 'free', 'angrily', 'artist', 'appointment', 'summary', 'irrational', 'bigwig', 'certification', 'pivotal', 'produce', 'dealing', 'earnest', 'intense', 'universal', 'indict', 'enforcement', 'commander', 'campaigner', 'allegiance', 'difference', 'naturally', 'wholly', 'settlement', 'formal', 'turn', 'educational', 'bomb', 'license', 'opposite', 'adequate', 'sunken', 'building', 'predict', 'southwest', 'everybody', 'swap', 'pop', 'common', 'come', 'ownership', 'proceeds', 'bring', 'progressive', 'assignment', 'undue', 'bureaucrat', 'initiate', 'mir', 'investment', 'feel', 'perform', 'plastic', 'revealing', 'hotel', 'everywhere', 'kim', 'number', 'capacity', 'paper', 'several', 'wake', 'economics', 'alternative', 'capable', 'preserve', 'qualify', 'attribute', 'heavy', 'focus', 'someday', 'road', 'youth', 'result', 'disguise', 'burned', 'destiny', 'rice', 'reaching', 'interested', 'draw', 'event', 'centrist', 'tank', 'respecting', 'interview', 'revival', 'suicide', 'spoken', 'farmer', 'hourly', 'command', 'leak', 'mental', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'singled', 'long', 'dental', 'farm', 'unveiling', 'better', 'district', 'inner', 'utmost', 'surgeon', 'confident', 'expression', 'topped', 'deterrence', 'amendment', 'tie', 'un', 'deliver', 'flak', 'proven', 'quit', 'fell', 'style', 'successor', 'bad', 'trust', 'shaken', 'singing', 'request', 'embezzlement', 'policeman', 'inaction', 'information', 'displayed', 'agency', 'golf', 'discretion', 'according', 'migrant', 'conventional', 'early', 'staunch', 'spurred', 'flood', 'mainly', 'suddenly', 'enable', 'humidifier', 'upright', 'superior', 'scale', 'enlist', 'voluntarily', 'nearby', 'rein', 'worsening', 'secret', 'tight', 'experienced', 'major', 'regretful', 'headline', 'fact', 'provider', 'tested', 'painstaking', 'attend', 'inmate', 'reduced', 'interpret', 'harsh', 'extortion', 'theft', 'legitimacy', 'east', 'societal', 'choose', 'glimpse', 'demand', 'picked', 'charge', 'dig', 'shelter', 'killing', 'lack', 'shrank', 'landed', 'redouble', 'nude', 'stage', 'return', 'fired', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'chair', 'compel', 'notification', 'birthplace', 'included', 'charter', 'upend', 'urge', 'peer', 'declaration', 'heal', 'fleet', 'math', 'sustaining', 'justice', 'exposed', 'plenary', 'fashion', 'finishing', 'person', 'originally', 'heading', 'mandate', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'harshly', 'intervene', 'spokesman', 'demeanor', 'autonomy', 'venture', 'restriction', 'dropping', 'previous', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'suggest', 'ranged', 'treaty', 'control', 'intention', 'training', 'lapse', 'dealt', 'carefully', 'moon', 'advisor', 'rigorous', 'sufficient', 'emission', 'fertility', 'satisfaction', 'fail', 'blueprint', 'viral', 'ship', 'illegitimate', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'clearly', 'comparison', 'upheld', 'display', 'participant', 'slander', 'observe', 'office', 'forensic', 'generally', 'riot', 'scrapping', 'denounce', 'stabilize', 'introduction', 'barely', 'ball', 'engage', 'famous', 'sort', 'initiative', 'mentor', 'large', 'driven', 'chun', 'publish', 'mutual', 'sweat', 'workplace', 'separation', 'trading', 'maximize', 'certificate', 'encompass', 'sympathizer', 'relentlessly', 'recovery', 'wear', 'mend', 'confidence', 'elimination', 'de', 'ramification', 'gather', 'pardon', 'equal', 'educate', 'reversed', 'panel', 'within', 'drill', 'nevertheless', 'adoption', 'skepticism', 'determine', 'spend', 'mistaken', 'overtime', 'instrument', 'fresh', 'session', 'respectively', 'clash', 'gaining', 'resistance', 'propose', 'protect', 'lawyer', 'ethic', 'accordance', 'retiring', 'trillion', 'reveal', 'immunity', 'competitor', 'toxic', 'basic', 'clamp', 'withdrawn', 'probably', 'peacefully', 'accelerate', 'metropolitan', 'confidential', 'partisan', 'battlefield', 'ambitious', 'task', 'pollutant', 'organic', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'organ', 'sensitive', 'constantly', 'dress', 'instructed', 'promptly', 'frankly', 'design', 'recognize', 'withdraw', 'school', 'sovereignty', 'asset', 'recalcitrant', 'dogged', 'initially', 'utility', 'hate', 'elevate', 'forcing', 'video', 'outlook', 'reshuffle', 'head', 'live', 'lieutenant', 'toward', 'figure', 'already', 'atrocity', 'loophole', 'giving', 'tropical', 'tremendous', 'question', 'faster', 'banner', 'german', 'shield', 'profile', 'continuous', 'wedding', 'traditionally', 'consequently', 'club', 'horizon', 'withheld', 'historically', 'learn', 'dinner', 'insider', 'standoff', 'political', 'background', 'refurbish', 'landslide', 'drone', 'spending', 'discourse', 'loyalist', 'convene', 'way', 'inquiry', 'clue', 'external', 'aspiration', 'reformist', 'intervention', 'handed', 'economist', 'towards', 'rule', 'detailed', 'gradually', 'wreckage', 'annually', 'wife', 'renegotiate', 'chose', 'end', 'reorganize', 'following', 'somewhat', 'happening', 'lecture', 'medical', 'die', 'coercion', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'embattled', 'crucial', 'campaign', 'governmental', 'conduct', 'shift', 'abroad', 'memory', 'somewhere', 'sick', 'dog', 'aide', 'physically', 'research', 'natural', 'enactment', 'homage', 'liquor', 'spiked', 'executed', 'embrace', 'shall', 'chaos', 'ascent', 'staging', 'part', 'noncommissioned', 'interpretation', 'five', 'norm', 'filled', 'splinter', 'prone', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'settle', 'enter', 'crowded', 'selected', 'falling', 'protecting', 'adviser', 'productive', 'port', 'deposit', 'face', 'serf', 'normally', 'recommendation', 'devoted', 'turmoil', 'truly', 'lunch', 'outdoor', 'minor', 'dilemma', 'attached', 'motive', 'stakeholder', 'volunteer', 'electoral', 'funded', 'hall', 'four', 'challenger', 'entry', 'urban', 'change', 'difficult', 'resort', 'storm', 'whether', 'entirely', 'audience', 'feed', 'champion', 'weekly', 'belligerent', 'revolutionary', 'regarding', 'told', 'indicate', 'threatening', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'magnitude', 'inauguration', 'wished', 'extensive', 'behind', 'injustice', 'autobiography', 'reinvestigation', 'prompt', 'remind', 'resolution', 'adopt', 'tried', 'consuming', 'healthy', 'far', 'honestly', 'amend', 'waving', 'institutional', 'land', 'previously', 'hostility', 'exert', 'handled', 'screen', 'category', 'rift', 'drafting', 'library', 'jump', 'benefit', 'middle', 'pianist', 'termination', 'printed', 'bit', 'graft', 'onto', 'targeted', 'menu', 'dirty', 'headquarter', 'listed', 'hidden', 'distance', 'even', 'capital', 'felt', 'diversity', 'inclusive', 'iconic', 'comprehensively', 'useless', 'retirement', 'learned', 'circle', 'allegation', 'coincide', 'ready', 'representation', 'ratio', 'retaliatory', 'percentage', 'accuse', 'eager', 'globe', 'black', 'voicing', 'virus', 'reunion', 'position', 'sense', 'duel', 'warrant', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'science', 'compromising', 'exist', 'defense', 'immediately', 'rich', 'behalf', 'reporter', 'eliminate', 'weight', 'turned', 'pressure', 'impressive', 'wore', 'wherever', 'either', 'administration', 'keeping', 'trap', 'supplier', 'voucher', 'want', 'whatsoever', 'removal', 'visa', 'impression', 'legally', 'got', 'stronghold', 'notion', 'sailor', 'advantage', 'precisely', 'tourism', 'situation', 'wash', 'paying', 'slim', 'laying', 'shanghai', 'good', 'spotted', 'platform', 'historian', 'punish', 'gender', 'uncertain', 'foremost', 'jacket', 'kang', 'strongly', 'expire', 'sang', 'contact', 'restrict', 'statement', 'fill', 'homeland', 'entirety', 'underwent', 'discard', 'sympathy', 'struck', 'still', 'university', 'cross', 'southeastern', 'martial', 'engaging', 'powerful', 'elite', 'work', 'undergo', 'implement', 'limitation', 'prepared', 'unaffected', 'trying', 'undecided', 'diplomacy', 'term', 'philosophy', 'unison', 'disband', 'abnormal', 'pole', 'reducing', 'equipment', 'incumbent', 'duck', 'pet', 'unhappy', 'adopted', 'employment', 'organized', 'lift', 'dragged', 'childhood', 'emotionally', 'smart', 'untrue', 'pair', 'grateful', 'ruler', 'valuable', 'rally', 'unnecessary', 'competition', 'state', 'appearance', 'essential', 'mountain', 'surname', 'forbidden', 'toe', 'drastic', 'han', 'spun', 'editorial', 'prison', 'woman', 'enterprise', 'angel', 'anger', 'crippling', 'fee', 'thing', 'sprawling', 'object', 'finally', 'spread', 'broke', 'poised', 'illegal', 'southeast', 'persistent', 'western', 'immigrant', 'readiness', 'unsuccessful', 'sacrifice', 'main', 'motion', 'sailing', 'neutrality', 'profit', 'scope', 'meddle', 'joke', 'data', 'briefly', 'negotiate', 'popular', 'entertainment', 'national', 'monitor', 'scrapped', 'redistribution', 'wipe', 'restraint', 'gold', 'definitely', 'steep', 'fulfill', 'covered', 'surface', 'confusion', 'care', 'criminal', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'revenge', 'wound', 'pay', 'history', 'teenage', 'reduction', 'contain', 'tentatively', 'probability', 'luncheon', 'violence', 'string', 'apart', 'cable', 'amount', 'lot', 'abstention', 'fiercely', 'bill', 'integrity', 'dead', 'supervise', 'sternly', 'uniform', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'enjoy', 'available', 'leaning', 'listen', 'ally', 'anyway', 'reside', 'voting', 'marine', 'slavery', 'loud', 'boast', 'divide', 'package', 'serious', 'printing', 'identity', 'technological', 'need', 'big', 'anything', 'fury', 'renegotiation', 'concerned', 'resolved', 'stably', 'treat', 'wealth', 'sale', 'south', 'dollar', 'soldier', 'lenient', 'hegemony', 'unacceptable', 'fair', 'primarily', 'museum', 'factory', 'knowledge', 'pinned', 'requirement', 'undoubtedly', 'rational', 'researcher', 'signature', 'emphasis', 'comprehensive', 'hurdle', 'finance', 'credit', 'aloof', 'received', 'negatively', 'elect', 'upcoming', 'governance', 'although', 'hesitate', 'issuing', 'purpose', 'half', 'confederation', 'cap', 'bypass', 'certainly', 'relocation', 'modify', 'management', 'temporarily', 'uphold', 'argue', 'whole', 'zero', 'degree', 'penalty', 'relax', 'oh', 'reward', 'decade', 'limiting', 'authority', 'later', 'protest', 'sexually', 'differ', 'experience', 'greeting', 'governing', 'horse', 'excess', 'dissent', 'finding', 'employee', 'aspect', 'disorder', 'underscore', 'retail', 'gotten', 'tendency', 'thaw', 'local', 'unexpected', 'neighborhood', 'viable', 'advancing', 'retaliation', 'courage', 'yes', 'partner', 'recruit', 'high', 'former', 'dangerous', 'investigative', 'substance', 'central', 'resulting', 'desired', 'earth', 'currency', 'diverse', 'clique', 'justify', 'cancellation', 'extent', 'extension', 'boarding', 'memo', 'confidentiality', 'deferred', 'service', 'virtual', 'smiling', 'swept', 'suspect', 'accomplished', 'day', 'rolling', 'allegedly', 'favorite', 'fine', 'beating', 'kick', 'cried', 'nervous', 'delve', 'constitution', 'projection', 'condemnation', 'swift', 'always', 'rising', 'repeatedly', 'ago', 'duty', 'tangible', 'restoration', 'covering', 'nationality', 'feat', 'rented', 'shame', 'choosing', 'completion', 'turning', 'participation', 'subway', 'however', 'application', 'medium', 'solicit', 'thanks', 'quickly', 'neither', 'euphemistically', 'preschool', 'operating', 'resume', 'heritage', 'ticket', 'hide', 'absolutely', 'demanding', 'exhibition', 'friendship', 'weighed', 'danger', 'station', 'slaughter', 'lag', 'objective', 'disrespect', 'spoke', 'pact', 'tenure', 'peaceful', 'vaccine', 'prove', 'collapse', 'pull', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'verification', 'attendant', 'greenhouse', 'coverage', 'maritime', 'promote', 'bulk', 'otherwise', 'attack', 'riding', 'nine', 'possible', 'dipped', 'neighboring', 'surging', 'serving', 'collect', 'craft', 'eight', 'objection', 'fit', 'name', 'inspect', 'item', 'threaten', 'upgrade', 'characteristic', 'undertaking', 'offering', 'ring', 'vehemently', 'vacation', 'archbishop', 'persuade', 'speeding', 'month', 'conscience', 'investor', 'nephew', 'puppet', 'candle', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'impose', 'computer', 'additional', 'involvement', 'absence', 'cup', 'show', 'consumption', 'intensely', 'site', 'surfaced', 'business', 'infringement', 'payment', 'jurisdiction', 'immense', 'regime', 'tortured', 'desire', 'professional', 'let', 'trouble', 'revitalize', 'sacred', 'meaningful', 'laborer', 'allied', 'saved', 'cloudy', 'preventive', 'ideal', 'tightly', 'foreigner', 'empower', 'console', 'powerhouse', 'ordeal', 'walk', 'efficiently', 'closure', 'breakfast', 'lamented', 'framed', 'margin', 'lee', 'spike', 'economy', 'harder', 'foundation', 'week', 'applied', 'hazard', 'motor', 'occur', 'autonomous', 'rape', 'contender', 'encouraging', 'shooting', 'prepare', 'sitting', 'oppressive', 'collectively', 'silk', 'tent', 'exclusive', 'prosecutor', 'traveled', 'honorary', 'gate', 'higher', 'testing', 'municipality', 'transfer', 'retailer', 'revive', 'made', 'decrease', 'critical', 'alive', 'gubernatorial', 'rapidly', 'involved', 'alongside', 'seek', 'attitude', 'abrupt', 'monthly', 'farewell', 'money', 'covert', 'ceiling', 'worth', 'shocking', 'special', 'election', 'release', 'strategic', 'confirming', 'steel', 'regionalism', 'floor', 'pioneer', 'shareholder', 'democratically', 'remains', 'strong', 'reflecting', 'notified', 'river', 'wo', 'ploy', 'musical', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'consciousness', 'try', 'striving', 'surrounded', 'thought', 'worrisome', 'ease', 'blatant', 'irregularity', 'forcefully', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'traditional', 'vacancy', 'desert', 'drug', 'strive', 'organizer', 'bird', 'ground', 'forecast', 'battery', 'approach', 'passive', 'casting', 'poverty', 'older', 'historical', 'cope', 'hosting', 'unfriendly', 'fan', 'properly', 'peddling', 'massacre', 'realm', 'safety', 'coffee', 'village', 'baby', 'officer', 'leave', 'tiger', 'associate', 'personal', 'man', 'facility', 'expectation', 'nurse', 'obviously', 'intended', 'review', 'song', 'sex', 'forge', 'fairness', 'acquire', 'booklet', 'colleague', 'buried', 'declare', 'potentially', 'anybody', 'numerous', 'vowed', 'low', 'conscription', 'option', 'distort', 'help', 'direction', 'irresponsible', 'stem', 'impact', 'mobile', 'enemy', 'autocratic', 'filling', 'deal', 'hurry', 'palace', 'odd', 'fighter', 'enslavement', 'grant', 'consent', 'sheet', 'budget', 'steady', 'cast', 'battle', 'glory', 'take', 'foul', 'victory', 'psychological', 'reprisal', 'atomic', 'three', 'concentration', 'undermine', 'wing', 'mixed', 'breach', 'ballistic', 'small', 'unit', 'overwhelming', 'feature', 'short', 'helpful', 'integration', 'headquarters', 'lived', 'partially', 'brand', 'distress', 'regard', 'contribute', 'cuisine', 'unique', 'comfortable', 'west', 'disappointment', 'century', 'favored', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'openness', 'overdue', 'doctrine', 'purely', 'air', 'unpopular', 'scientific', 'japan', 'guidance', 'prediction', 'safely', 'excellent', 'lawsuit', 'offense', 'compensate', 'supervisor', 'singer', 'date', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'making', 'identify', 'elderly', 'celebrity', 'raft', 'met', 'male', 'trace', 'democratic', 'rep', 'fund', 'correspondent', 'disrupt', 'becoming', 'forth', 'economic', 'trailing', 'plead', 'exactly', 'ahead', 'piece', 'unfair', 'resident', 'fore', 'risk', 'objectivity', 'regularly', 'file', 'authoritarian', 'trial', 'speedy', 'supporter', 'movie', 'steer', 'script', 'bribery', 'rigging', 'lose', 'occupational', 'instead', 'pope', 'mobilize', 'simply', 'visible', 'activist', 'atmosphere', 'pursuit', 'brutal', 'nickname', 'photo', 'terrorism', 'honest', 'program', 'author', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'consular', 'able', 'vulnerable', 'side', 'convenience', 'meal', 'consolation', 'transcript', 'talent', 'designation', 'robust', 'outlet', 'combination', 'opening', 'obligation', 'anonymous', 'soup', 'average', 'syndrome', 'explaining', 'boycott', 'contract', 'debate', 'living', 'railroad', 'explain', 'chief', 'town', 'lit', 'oath', 'code', 'widespread', 'launcher', 'miss', 'copy', 'remain', 'presidential', 'civic', 'earner', 'meeting', 'department', 'impossible', 'access', 'mood', 'interim', 'summons', 'chamber', 'noticeable', 'hot', 'slight', 'clip', 'forming', 'slave', 'imminent', 'invest', 'rival', 'discord', 'personnel', 'participate', 'food', 'removing', 'lend', 'nearest', 'transformation', 'coastal', 'prospective', 'clearing', 'allocate', 'sever', 'momentum', 'monument', 'young', 'patriot', 'accusation', 'keen', 'development', 'scene', 'staff', 'parliament', 'practical', 'reluctance', 'perspective', 'interrogation', 'abuse', 'scientist', 'none', 'boost', 'fledgling', 'nice', 'must', 'truth', 'tax', 'winter', 'native', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'nearly', 'uncertainty', 'beforehand', 'forthcoming', 'agreed', 'alter', 'laid', 'dialogue', 'board', 'whereabouts', 'visit', 'distribution', 'foster', 'arrive', 'premier', 'stern', 'like', 'electorate', 'muster', 'legacy', 'fortune', 'abstain', 'quo', 'child', 'anew', 'cemetery', 'billionaire', 'tiny', 'regret', 'girl', 'use', 'division', 'operator', 'quota', 'movement', 'restaurant', 'contemporary', 'virtually', 'class', 'delegation', 'evidence', 'hegemonic', 'subject', 'move', 'politics', 'disapproval', 'badly', 'messenger', 'temporary', 'digital', 'discount', 'mayoral', 'formality', 'courtesy', 'accepted', 'encourage', 'transparent', 'applicant', 'unfairly', 'stance', 'pundit', 'fostering', 'senator', 'switch', 'naming', 'legislative', 'consortium', 'clout', 'photograph', 'invitation', 'prosecution', 'market', 'comfort', 'respective', 'dictatorial', 'habit', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'phrase', 'shake', 'current', 'develop', 'journal', 'premature', 'usage', 'two', 'executive', 'raising', 'verbal', 'widely', 'waiver', 'mantra', 'handful', 'bilateral', 'residency', 'celebrate', 'belonging', 'artificial', 'caution', 'unfinished', 'islet', 'form', 'misconduct', 'title', 'smoothly', 'usually', 'bloody', 'suspend', 'fire', 'device', 'solution', 'extra', 'consulting', 'unfairness', 'brother', 'six', 'seem', 'turf', 'unfit', 'especially', 'spreading', 'formed', 'grading', 'plotting', 'shutdown', 'holiday', 'criticism', 'profound', 'huge', 'independent', 'bound', 'flawed', 'wartime', 'doubled', 'instruction', 'shown', 'play', 'fuel', 'except', 'travel', 'claim', 'regain', 'test', 'shim', 'spell', 'balance', 'minister', 'fixed', 'weaken', 'soviet', 'relation', 'outside', 'rural', 'idle', 'call', 'unlike', 'inappropriately', 'rocky', 'sinking', 'sought', 'square', 'write', 'greater', 'revelation', 'source', 'reorganization', 'appoint', 'positive', 'turnout', 'account', 'flu', 'center', 'measure', 'winner', 'vote', 'unfavorable', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'permanent', 'tour', 'advancement', 'revamp', 'xi', 'thoroughly', 'renewal', 'missile', 'diversified', 'without', 'graphic', 'given', 'unless', 'single', 'disapprove', 'seller', 'minimal', 'overseas', 'renounce', 'mere', 'hospital', 'worry', 'helicopter', 'court', 'chain', 'pending', 'debt', 'feasibility', 'across', 'backed', 'herald', 'crown', 'colonel', 'address', 'dismal', 'death', 'sixth', 'bracing', 'immediate', 'radical', 'substantive', 'gathering', 'begin', 'praise', 'aim', 'inspection', 'reluctant', 'hundred', 'corporate', 'unjust', 'comprised', 'late', 'flew', 'entity', 'hover', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'embassy', 'ample', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'graduation', 'dispatch', 'parliamentarian', 'hawkish', 'wrapping', 'realize', 'notably', 'area', 'deterioration', 'joining', 'summon', 'lengthy', 'earnings', 'toll', 'connection', 'peace', 'sun', 'drink', 'chapter', 'prosperity', 'burden', 'despite', 'corporation', 'dispel', 'equality', 'related', 'import', 'blessing', 'reflect', 'complex', 'reflected', 'population', 'procedure', 'abandon', 'measured', 'thinly', 'tech', 'relatively', 'ban', 'festive', 'caught', 'authorized', 'handle', 'sustained', 'seriousness', 'limit', 'renowned', 'cite', 'reject', 'kept', 'occasion', 'took', 'torrential', 'fairly', 'convention', 'nominated', 'group', 'shock', 'underline', 'fisherman', 'explore', 'tweet', 'hostile', 'telecommunication', 'undergoing', 'generation', 'company', 'entrepreneur', 'publicity', 'tower', 'ability', 'pretext', 'shop', 'persist', 'honor', 'odds', 'democratization', 'accommodation', 'sea', 'discrimination', 'launch', 'sh', 'drunk', 'competitiveness', 'milk', 'tragic', 'wisely', 'standard', 'score', 'lodged', 'flexibly', 'deceased', 'heavily', 'outdated', 'water', 'driving', 'confirmation', 'keynote', 'officially', 'taxation', 'sponsorship', 'inevitably', 'cosmetic', 'nominee', 'chip', 'sway', 'podium', 'kill', 'mature', 'parallel', 'act', 'interior', 'health', 'unauthorized', 'diversification', 'kind', 'fix', 'analysis', 'international', 'enforce', 'somehow', 'commence', 'couple', 'adjustment', 'clear', 'sail', 'carried', 'restart', 'disbandment', 'affiliate', 'commemorate', 'confrontation', 'channel', 'context', 'social', 'defamation', 'vegetable', 'pressing', 'midst', 'delaying', 'gone', 'friend', 'hard', 'solve', 'surprise', 'festival', 'regulatory', 'sovereign', 'balancing', 'warn', 'communicate', 'acknowledge', 'outstanding', 'reserved', 'clothes', 'find', 'sedan', 'jobless', 'crowd', 'tribute', 'cause', 'turbulent', 'coal', 'bag', 'unlawful', 'facing', 'closed', 'judiciary', 'disappear', 'prayer', 'intent', 'grip', 'feud', 'power', 'close', 'anniversary', 'flexible', 'going', 'written', 'lim', 'twice', 'twitter', 'subordinate', 'helm', 'range', 'case', 'sentence', 'anchored', 'ordered', 'rid', 'trainer', 'public', 'assured', 'eat', 'fate', 'posting', 'could', 'embracing', 'posture', 'distant', 'heed', 'shopping', 'stepping', 'openly', 'overseen', 'donation', 'grade', 'know', 'safeguard', 'namely', 'unchanged', 'divisive', 'aerial', 'adapt', 'vigil', 'status', 'reactor', 'flower', 'message', 'emeritus', 'false', 'municipal', 'treating', 'threw', 'engine', 'sophisticated', 'spring', 'negative', 'break', 'rebuild', 'run', 'backbone', 'plenty', 'along', 'economically', 'path', 'ear', 'super', 'combining', 'accident', 'petition', 'intensive', 'indigenous', 'yield', 'shot', 'footstep', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'best', 'torch', 'notch', 'dynasty', 'tapping', 'unknown', 'combined', 'government', 'meaningless', 'curbing', 'dominant', 'maintenance', 'delay', 'retreat', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'strict', 'dean', 'never', 'thank', 'subsidy', 'whatever', 'costume', 'linked', 'injection', 'academic', 'similarly', 'poor', 'legality', 'arrest', 'defined', 'door', 'comment', 'humanitarian', 'sole', 'society', 'accordingly', 'worst', 'silence', 'losing', 'aged', 'share', 'preliminary', 'sibling', 'trend', 'therefore', 'deep', 'hasty', 'war', 'denial', 'supportive', 'expensive', 'transferring', 'sending', 'coping', 'wrongdoing', 'custom', 'birth', 'tactic', 'appear', 'beneficiary', 'moratorium', 'jack', 'guarantee', 'married', 'join', 'slipped', 'nongovernmental', 'militarily', 'escalate', 'advance', 'binding', 'index', 'firing', 'announce', 'sworn', 'exceed', 'carry', 'hurting', 'shedding', 'june', 'examination', 'attendance', 'verify', 'overthrow', 'attention', 'competent', 'evaluation', 'evident', 'audit', 'shipyard', 'upper', 'tone', 'deploy', 'probe', 'nomination', 'insist', 'traveler', 'spite', 'open', 'proportional', 'informed', 'world', 'guideline', 'renew', 'installment', 'acquisition', 'repeated', 'homosexuality', 'protester', 'expansion', 'mark', 'crack', 'deliberately', 'recover', 'arsenal', 'factor', 'potential', 'policy', 'welfare', 'cash', 'recipient', 'whose', 'armament', 'interesting', 'swayed', 'symbol', 'engineering', 'rushed', 'dropout', 'collected', 'bustling', 'moment', 'loyal', 'else', 'reception', 'countermeasure', 'nationwide', 'witness', 'view', 'creation', 'scaling', 'productivity', 'accelerated', 'weighing', 'latter', 'sum', 'faithfully', 'consensus', 'hoped', 'mass', 'hat', 'relocate', 'concluding', 'loyalty', 'vicinity', 'line', 'fishery', 'pave', 'compromise', 'voiced', 'total', 'farming', 'reaction', 'concept', 'delivery', 'somebody', 'brain', 'equivalent', 'commute', 'solely', 'roll', 'encounter', 'dependent', 'legislator', 'rebuke', 'tricky', 'desperate', 'highly', 'region', 'throughout', 'stringent', 'governor', 'ripe', 'watcher', 'since', 'stereotype', 'sentiment', 'party', 'substantial', 'violator', 'car', 'possibly', 'format', 'compete', 'expressed', 'cho', 'corner', 'intentional', 'extended', 'breathing', 'narrow', 'add', 'genuine', 'level', 'extremely', 'flame', 'touched', 'disperse', 'wonder', 'aircraft', 'edge', 'seated', 'sphere', 'stay', 'marking', 'anticipate', 'laden', 'unimaginable', 'nonetheless', 'seen', 'catastrophic', 'completely', 'stone', 'subscriber', 'possibility', 'president', 'sincerity', 'fifth', 'actively', 'differentiate', 'administrative', 'cost', 'bush', 'refuse', 'consistent', 'oversee', 'respect', 'us', 'monopoly', 'age', 'tab', 'suit', 'army', 'tension', 'enhance', 'statistic', 'southwestern', 'congratulate', 'entering', 'practically', 'geography', 'extinction', 'violent', 'breaking', 'counting', 'resignation', 'character', 'reference', 'mistake', 'hamper', 'step', 'reply', 'giant', 'destruction', 'supplementary', 'effort', 'bracket', 'facilitate', 'specific', 'uprising', 'charm', 'mention', 'bias', 'striking', 'strategy', 'incident', 'electric', 'among', 'may', 'outcry', 'desirable', 'relationship', 'professor', 'entrepreneurship', 'boldly', 'protocol', 'apartment', 'traction', 'stand', 'unite', 'phone', 'doctorate', 'happiness', 'perhaps', 'surveillance', 'jury', 'earnestly', 'vendor', 'legal', 'collaborate', 'reasonable', 'reunification', 'hear', 'immigration', 'pragmatic', 'friendly', 'problem', 'father', 'dominate', 'mutually', 'patriotism', 'meanwhile', 'limited', 'apology', 'premise', 'lavish', 'egg', 'fight', 'financial', 'agreement', 'slogan', 'vow', 'appealing', 'liberation', 'diversify', 'dominance', 'discus', 'proponent', 'pack', 'provocation', 'entail', 'unrealistic', 'technology', 'dismissal', 'territorial', 'make', 'defiant', 'believe', 'proceed', 'closer', 'essence', 'expect', 'system', 'bureau', 'hesitant', 'historic', 'ran', 'contentious', 'myriad', 'fare', 'decided', 'civil', 'stress', 'journey', 'editor', 'lent', 'allow', 'target', 'prejudice', 'read', 'scored', 'lost', 'away', 'residential', 'reinstatement', 'tackle', 'provision', 'lifetime', 'ho', 'rolled', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'geopolitical', 'memoir', 'informal', 'net', 'renewable', 'staffer', 'flash', 'struggle', 'superiority', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'nam', 'alcohol', 'formation', 'bare', 'ambition', 'assessment', 'academy', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'thick', 'humble', 'miracle', 'estimate', 'assistant', 'punishment', 'job', 'attributable', 'ouster', 'leisure', 'military', 'shorter', 'textbook', 'faith', 'harmful', 'shaping', 'hold', 'august', 'jointly', 'affection', 'expand', 'forced', 'marked', 'thousand', 'education', 'corresponding', 'sight', 'disturbing', 'follow', 'correctly', 'seat', 'variety', 'strained', 'vocal', 'groundwork', 'complication', 'dining', 'maybe', 'origin', 'exception', 'lead', 'gap', 'burn', 'disclose', 'studied', 'extend', 'mounting', 'featured', 'furniture', 'hand', 'punishable', 'mining', 'consequence', 'faced', 'fellow', 'strengthen', 'quite', 'alike', 'grasp', 'flaw', 'replace', 'angry', 'north', 'behavior', 'testimony', 'demonstrator', 'relative', 'plunging', 'distributed', 'procedural', 'environmental', 'bought', 'resentment', 'influential', 'chronic', 'corruption', 'digit', 'belt', 'deadly', 'push', 'preparatory', 'price', 'chairwoman', 'cheer', 'aside', 'tall', 'underlying', 'stark', 'sat', 'formula', 'proceeding', 'compulsory', 'wish', 'legalization', 'fun', 'creative', 'contention', 'imprisonment', 'screening', 'squarely', 'happen', 'resource', 'considerable', 'contrast', 'supervision', 'equestrian', 'coffer', 'refugee', 'approve', 'veteran', 'arise', 'circulation', 'improve', 'exclude', 'geneva', 'aisle', 'forefront', 'assuming', 'lying', 'association', 'ordinary', 'support', 'race', 'blocked', 'brutally', 'double', 'eating', 'announcement', 'reversing', 'elaborate', 'description', 'developer', 'inside', 'would', 'acquaintance', 'paradigm', 'cohesion', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'kickback', 'original', 'bid', 'smile', 'cracked', 'unnerved', 'filing', 'light', 'amazing', 'locked', 'firm', 'overcome', 'frequency', 'base', 'finished', 'urgent', 'admit', 'scare', 'defy', 'dementia', 'sorrow', 'earning', 'trip', 'expert', 'pollution', 'outline', 'neglect', 'revolution', 'root', 'purchase', 'leaving', 'cat', 'ass', 'literally', 'impeachment', 'dismiss', 'accompany', 'victim', 'heartbreaking', 'assembly', 'worked', 'concentrate', 'defend', 'unsure', 'ended', 'unprecedentedly', 'hire', 'master', 'drew', 'effective', 'gain', 'reading', 'league', 'murder', 'climate', 'suspicion', 'added', 'selling', 'accused', 'transportation', 'book', 'treatment', 'zone', 'implementation', 'repeal', 'candidate', 'update', 'volume', 'lower', 'warm', 'unwillingness', 'raid', 'skeptical', 'choir', 'settled', 'minority', 'coup', 'dust', 'supreme', 'multilateral', 'reserve', 'graduated', 'signal', 'quantity', 'institute', 'garden', 'begun', 'gunshot', 'upbeat', 'frequent', 'drastically', 'peter', 'refusing', 'consist', 'daily', 'torn', 'speed', 'bright', 'dearly', 'planet', 'impeach', 'junior', 'empty', 'miner', 'maneuver', 'umbrella', 'federal', 'easing', 'ceremony', 'complicated', 'vacuum', 'novel', 'sometime', 'succeeding', 'went', 'picture', 'conscript', 'midway', 'row', 'queen', 'fairer', 'emotion', 'improvement', 'ratification', 'link', 'prior', 'loss', 'serve', 'grueling', 'landmark', 'conflict', 'polled', 'permanently', 'done', 'resolve', 'garner', 'happy', 'wrote', 'institution', 'follower', 'noon', 'speaking', 'offer', 'soul', 'walking', 'interpellation', 'tuition', 'list', 'routine', 'overly', 'venue', 'extraordinary', 'reflection', 'grave', 'redress', 'mindful', 'household', 'tomorrow', 'terrible', 'hospitality', 'judicial', 'word', 'resolute', 'deputy', 'unrelated', 'reshape', 'merit', 'perception', 'consult', 'bold', 'usual', 'active', 'meter', 'boasting', 'easily', 'lobby', 'smooth', 'choice', 'liable', 'discontent', 'concerning', 'renovation', 'macron', 'contest', 'diplomatic', 'utterly', 'export', 'leading', 'topic', 'salvaging', 'expatriate', 'eldest', 'setting', 'map', 'framework', 'pain', 'tactical', 'publisher', 'pupil', 'reality', 'essay', 'underlining', 'enlisted', 'commentary', 'represent', 'relay', 'community', 'spearhead', 'send', 'pattern', 'reduce', 'spirit', 'hurt', 'blamed', 'leaf', 'registered', 'representative', 'operational', 'normalize', 'medicine', 'everyone', 'gulf', 'hopefully', 'operate', 'defence', 'vying', 'eradicate', 'inevitable', 'separate', 'year', 'manual', 'fundamentally', 'recreational', 'maintain', 'ministerial', 'detention', 'inject', 'convict', 'expulsion', 'glass', 'border', 'accessibility', 'salary', 'letter', 'fought', 'branded', 'fierce', 'table', 'qualification', 'ton', 'forged', 'efficiency', 'men', 'icon', 'quick', 'enhanced', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'affordable', 'discipline', 'responsible', 'merchant', 'eye', 'despair', 'ailing', 'worsen', 'adverse', 'sincere', 'reliability', 'recently', 'bribe', 'remove', 'motivation', 'solicitation', 'tame', 'importance', 'poll', 'formerly', 'shadow', 'yeo', 'counsel', 'disclosure', 'buyer', 'deny', 'outsider', 'chosen', 'role', 'camera', 'taxpayer', 'ultimately', 'value', 'victor', 'convergence', 'page', 'memorial', 'art', 'gym', 'enjoying', 'shed', 'exchange', 'provincial', 'illicitly', 'clarify', 'aid', 'geographical', 'sweeping', 'ignore', 'armed', 'endorse', 'assistance', 'scar', 'revealed', 'enough', 'teaching', 'damage', 'save', 'fear', 'waiting', 'talking', 'match', 'standstill', 'balanced', 'tell', 'secretariat', 'well', 'speak', 'detail', 'director', 'demise', 'near', 'necessity', 'suspension', 'consider', 'livestock', 'principal', 'observer', 'freedom', 'excessively', 'conspicuous', 'till', 'vague', 'female', 'favorable', 'participatory', 'firmly', 'procurement', 'gearing', 'twist', 'reliable', 'spotlight', 'transparency', 'holding', 'reconciliation', 'ruling', 'touching', 'seeker', 'production', 'environmentalist', 'product', 'electronic', 'success', 'unable', 'material', 'heart', 'breakthrough', 'argument', 'college', 'establishment', 'gross', 'contrary', 'yang', 'unaware', 'revisit', 'highest', 'merger', 'build', 'thanksgiving', 'stated', 'spot', 'ladder', 'remember', 'democrat', 'unification', 'permitted', 'rough', 'directly', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'conditional', 'proposal', 'recurring', 'scrap', 'sword', 'reinforce', 'wounded', 'aboard', 'present', 'ha', 'conceal', 'avoid', 'orientation', 'returned', 'consecutive', 'expectancy', 'backdrop', 'burst', 'depend', 'derive', 'flatly', 'munition', 'look', 'proving', 'personally', 'stadium', 'prince', 'imbalance', 'ensure', 'final', 'dominated', 'refusal', 'lady', 'worse', 'wine', 'meat', 'timing', 'provided', 'evil', 'systematically', 'sometimes', 'shrinking', 'musician', 'human', 'thorny', 'san', 'seminar', 'rank', 'everything', 'intentionally', 'enforced', 'unnamed', 'insufficient', 'heavyweight', 'chairman', 'repeat', 'kindergarten', 'depending', 'church', 'true', 'donated', 'analyst', 'schedule', 'sticking', 'winning', 'drum', 'council', 'closely', 'likely', 'imperial', 'engaged', 'valid', 'fame', 'collusion', 'stint', 'lowering', 'abide', 'easier', 'sold', 'deepen', 'working', 'bet', 'process', 'plane', 'distinguished', 'troop', 'basis', 'clock', 'modern', 'opposing', 'trained', 'innovative', 'eventually', 'store', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'preview', 'deserve', 'reliance', 'entire', 'banning', 'freely', 'indication', 'harmony', 'committee', 'forward', 'rehabilitation', 'archipelago', 'oil', 'conservative', 'condemn', 'reason', 'divided', 'input', 'waste', 'install', 'dependence', 'estate', 'compensation', 'gala', 'known', 'landscape', 'acceptable', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'taking', 'whoever', 'tolerance', 'blue', 'grief', 'refrain', 'hovering', 'opposed', 'crisis', 'selectively', 'righteous', 'quality', 'apply', 'leap', 'overlap', 'cumulative', 'saw', 'causing', 'protection', 'prosper', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'exercise', 'differently', 'traffic', 'joint', 'unspecified', 'inherit', 'came', 'example', 'metropolis', 'teacher', 'go', 'reinstate', 'graduate', 'police', 'sign', 'everyday', 'shirt', 'monetary', 'era', 'agriculture', 'quarter', 'complete', 'privileged', 'ill', 'forgo', 'verge', 'time', 'speaker', 'mayor', 'weekend', 'respond', 'overnight', 'refined', 'mechanism', 'necessary', 'desk', 'recent', 'yearly', 'leadership', 'set', 'mall', 'stick', 'minimize', 'anyone', 'removed', 'invite', 'rare', 'telephone', 'furthermore', 'virtuous', 'defiance', 'grew', 'violation', 'missing', 'plaza', 'suspicious', 'point', 'bottom', 'house', 'restricted', 'deployment', 'nothing', 'significance', 'blocking', 'arm', 'advice', 'lure', 'commissioner', 'primary', 'unified', 'regular', 'indicator', 'oust', 'grocery', 'frustration', 'citizenship', 'evening', 'white', 'tracing', 'assertion', 'donor', 'intact', 'bridge', 'urgently', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'dissuade', 'maximum', 'recurrence', 'listening', 'meddling', 'connect', 'batch', 'dish', 'old', 'realizing', 'collaboration', 'advised', 'seriously', 'rose', 'organize', 'beyond', 'sad', 'auditor', 'taste', 'rage', 'electronics', 'outskirt', 'instrumental', 'structural', 'longer', 'corp', 'union', 'surplus', 'influence', 'nuke', 'beside', 'taken', 'pool', 'sparked', 'blame', 'reformative', 'abolish', 'wave', 'fault', 'pregnant', 'belief', 'ock', 'replacement', 'investigating', 'physical', 'shutting', 'interaction', 'season', 'arrange', 'enormous', 'businessman', 'quest', 'offset', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'secretary', 'relevant', 'left', 'starting', 'passing', 'overhaul', 'critic', 'shin', 'wanting', 'son', 'please', 'addition', 'residence', 'model', 'proportion', 'aggressive', 'cease', 'respondent', 'yellow', 'manifesto', 'ultimate', 'dubious', 'activity', 'driver', 'feeling', 'investigate', 'beer', 'stepped', 'aging', 'watershed', 'ranging', 'sake', 'translation', 'capture', 'cycle', 'cautious', 'wasted', 'suggesting', 'unity', 'finalize', 'raised', 'excluding', 'commission', 'engagement', 'surely', 'recall', 'companion', 'concert', 'dip', 'concrete', 'reach', 'northeast', 'individual', 'drag', 'think', 'contribution', 'enact', 'willingness', 'hiatus', 'brought', 'linking', 'adjust', 'passenger', 'arrangement', 'founder', 'depart', 'win', 'unilaterally', 'lifelong', 'mapo', 'pension', 'shorten', 'exporter', 'turnaround', 'endorsed', 'suffering', 'recruitment', 'receive', 'mobility', 'sit', 'beaten', 'shook', 'increase', 'function', 'million', 'scheme', 'stabilization', 'assailant', 'frequently', 'meet', 'prevalent', 'failing', 'fish', 'prime', 'russia', 'cannon', 'surgery', 'cutting', 'wooden', 'devote', 'halt', 'commodity', 'majority', 'though', 'corvette', 'popularity', 'consultation', 'chance', 'interference', 'specify', 'dressed', 'crime', 'creativity', 'shy', 'housing', 'ca', 'resilient', 'suitcase', 'significantly', 'execution', 'illness', 'size', 'membership', 'labor', 'afraid', 'backing', 'flight', 'alma', 'prosecute', 'conglomerate', 'diplomat', 'buy', 'fitting', 'intern', 'casino', 'briefing', 'theme', 'camp', 'daughter', 'constituency', 'remorse', 'grand', 'attraction', 'descendant', 'course', 'publication', 'split', 'substitute', 'many', 'rampant', 'dae', 'past', 'kori', 'traveling', 'produced', 'revise', 'growing', 'investigation', 'manager', 'rivalry', 'property', 'worrying', 'encouragement', 'start', 'established', 'appreciation', 'bear', 'maker', 'version', 'express', 'behave', 'brushed', 'determination', 'dictatorship', 'supervisory', 'cold', 'abolition', 'branch', 'reservoir', 'ocean', 'attract', 'scholar', 'blow', 'welcome', 'suggestion', 'affiliation', 'transparently', 'anticipation', 'stream', 'moral', 'strengthening', 'decentralization', 'dam', 'kit', 'shoring', 'manufacturer', 'criterion', 'initial', 'uncomfortable', 'stock', 'front', 'generate', 'organization', 'great', 'senior', 'reversal', 'unveil', 'socially', 'forget', 'traitor', 'story', 'stayed', 'apologize', 'oppose', 'unseat', 'marriage', 'industrial', 'designate', 'militant', 'indeed', 'hefty', 'assassination', 'catch', 'candlelight', 'notable', 'various', 'affect', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'aspirant', 'keep', 'foe', 'strength', 'bitter', 'irregular', 'commemoration', 'wall', 'geared', 'yen', 'preceding', 'life', 'leverage', 'existence', 'wage', 'force', 'await', 'provoke', 'examining', 'morning', 'apparently', 'realistic', 'employed', 'indirect', 'someone', 'compliance', 'timed', 'principle', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'alert', 'significant', 'unicameral', 'sector', 'congratulation', 'almost', 'web', 'normal', 'compound', 'conflicting', 'capability', 'assure', 'albeit', 'warship', 'solidarity', 'baseball', 'documentary', 'pick', 'naval', 'treason', 'successfully', 'candidacy', 'reportedly', 'auto', 'overall', 'elder', 'suspected', 'deeply', 'thin', 'angle', 'sanction', 'glad', 'dissatisfaction', 'lay', 'radio', 'march', 'improper', 'chorus', 'collision', 'trilateral', 'standardized', 'server', 'abu', 'rain', 'gear', 'chemical', 'dramatically', 'become', 'considering', 'dignity', 'judgment', 'dear', 'counter', 'ruin', 'top', 'staged', 'negotiation', 'member', 'reassure', 'retired', 'nation', 'reminder', 'risky', 'player', 'career', 'unilateral', 'bank', 'commemorative', 'slow', 'centered', 'downtown', 'train', 'shortening', 'together', 'snap', 'guilty', 'expense', 'leader', 'incoming', 'provide', 'answer', 'apparent', 'operation', 'nurture', 'condemned', 'safe', 'immune', 'first', 'highlight', 'music', 'defensive', 'goal', 'pushing', 'minute', 'skiing', 'red', 'decision', 'broad', 'directive', 'responsibility', 'define', 'moving', 'nobody', 'perfect', 'symptom', 'concentrated', 'forum', 'surrounding', 'forever', 'order', 'shrine', 'conscientious', 'unanimously', 'plea', 'increasing', 'referendum', 'color', 'posing', 'button', 'absorb', 'cover', 'examine', 'provocative', 'exemplary', 'hearing', 'associated', 'field', 'gauge', 'championship', 'taught', 'trade', 'comparable', 'worried', 'liberal', 'fled', 'boom', 'create', 'understand', 'tackling', 'convincing', 'bin', 'running', 'disaster', 'strike', 'eastern', 'subcommittee', 'probation', 'led', 'customer', 'talk', 'wire', 'little', 'ranked', 'racial', 'envoy', 'discriminating', 'textile', 'acute', 'disappointed', 'paik', 'user', 'qualified', 'recommend', 'decide', 'strife', 'bidding', 'palm', 'chang', 'outspoken', 'china', 'boy', 'inspiration', 'official', 'besides', 'consideration', 'telling', 'born', 'resting', 'liability', 'jo', 'emperor', 'blood', 'consequent', 'weapon', 'swing', 'constant', 'introduce', 'broadcaster', 'also', 'ashamed', 'ordinance', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'dream', 'said', 'stripped', 'disruption', 'hectic', 'edition', 'automatically', 'triggered', 'reclusive', 'shape', 'thereby', 'notify', 'say', 'soft', 'secure', 'pace', 'guest', 'mean', 'anywhere', 'unpredictable', 'density', 'forceful', 'clothing', 'transition', 'film', 'capitalize', 'drive', 'drawing', 'insult', 'every', 'evenly', 'text', 'inspired', 'insecurity', 'around', 'mounted', 'wild', 'vast', 'stable', 'succeed', 'arose', 'something', 'presence', 'similar', 'reap', 'surge', 'voter', 'excessive', 'parent', 'mater', 'restore', 'simple', 'partnership', 'harm', 'phase', 'shipbuilding', 'distrust', 'runner', 'conviction', 'guy', 'income', 'sociology', 'collective', 'lecturer', 'agree', 'touch', 'different', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'smaller', 'domestically', 'abusive', 'carrying', 'submit', 'rumor', 'employer', 'space', 'hopeful', 'priced', 'affluent', 'passage', 'advocacy', 'newly', 'suffer', 'admission', 'excuse', 'sharp', 'greatly', 'unconstitutional', 'skilled', 'secretly', 'method', 'cleaner', 'accounting', 'constitutional', 'flurry', 'notorious', 'rarely', 'condolence', 'slump', 'unveiled', 'uphill', 'band', 'gave', 'visiting', 'reputation', 'failure', 'temple', 'bar', 'supporting', 'tragedy', 'unanimous', 'plus', 'suspended', 'matter', 'plausible', 'posted', 'notice', 'achieve', 'humanity', 'expenditure', 'get', 'peninsular', 'remarkable', 'journalist', 'draft', 'issue', 'project', 'thinking', 'passion', 'equity', 'definition', 'throw', 'painful', 'extreme', 'corn', 'succession', 'successful', 'based', 'installation', 'agent', 'gay', 'plant', 'gateway', 'permission', 'backlash', 'navy', 'diagnosis', 'student', 'endorsement', 'emirate', 'allowance', 'seemingly', 'saying', 'flagship', 'fall', 'improving', 'mostly', 'credential', 'sparking', 'solid', 'rooted', 'perennial', 'soaring', 'setback', 'neighbor', 'mistrust', 'decent', 'sacked', 'ruthless', 'last', 'headed', 'statue', 'federation', 'involve', 'concurrently', 'barricade', 'back', 'proved', 'another', 'beat', 'situated', 'expanding', 'lukewarm', 'security'}
cluster 3
- headings: {'US weekly Time shortlists Kim, Trump for Person of the Year', "Flynn likens Korea-US alliance to 'sticky rice cake'", 'Trump to build ‘state-of-the-art’ MD system against NK', "Trump says NK missile launch 'great disrespect' for China", "Trump calls N. Korean situation 'disgraceful,' 'not smart'", 'US congressman calls for shooting down NK ICBM', 'White House: Trump puts North Korea on notice', "Tillerson says Korea already paying 'large amounts' for US troops", 'Trump, Xi agree to work together to convince N. Korea to abandon nuclear program', 'From intervention to pragmatism -- In era of Donald Trump', 'Trump dodges question on talks with N. Korea', '[HERALD INTERVIEW] ‘US-China clash could reset inter-Korean ties’', 'Trump severely berates McMaster over THAAD deployment in Korea: report', 'US says North Korea must stop ‘provocative’ behavior', 'Trump says ‘100 percent’ with Seoul on NK', 'Trump says US ‘totally prepared’ for military action against NK', 'Trump calls N. Korea’s Kim Jong-un ‘madman with nuclear weapons’', 'Trump proclaims natl. day for Korean War veterans', "White House: US strikes on Syria show Trump's policy on N. Korea will be different", "NK calls Trump's 'America-first' policy Nazism of 21st century", "Trump stresses alliance with Seoul, NK nukes during summit with Xi: Hwang's office", "Clock for resolving N. Korea nuclear problem 'has run out,' US looking at 'all options on table': White House", 'Senators call for Trump to fill vacant Korean-affairs posts promptly', "NK likely to be capable of striking Seattle with nuclear weapon within Trump's term: ex-CIA chief", 'N. Korea-US bellicose rhetoric credit negative for S. Korea', "NK reports anti-US rallies in S. Korea without comments on Trump's speech", '[Herald Interview] ‘US not afraid to strike North Korea in war’', 'NK nuclear solution more likely than ever with Trump: Moon', 'Pence warns NK against ‘testing’ US resolve', 'Korea seeks high-level talks with US in Feb.: source', 'White House: US, Australia working together to address NK threats', 'Trump again calls NK problem ‘mess’', "White House: Trump discusses 'very dangerous situation in N. Korea' with Putin", 'Trump arrives for two-day state visit', "Trump says US will 'decide soon' on relisting N. Korea as terrorism sponsor", "S. Korea says NK showed 'measured' reaction to Trump's visit to Seoul", 'Trump warns NK not to test US resolve, condemns its rights abuses', "Trump calls NK nuke program 'threat to civilized world'", "Trump says he would be 'honored' to meet with Kim Jong-un", 'Kim Jong-un warns Trump will pay dearly for threat', 'Another tumultuous year for Northeast Asia', "Trump's plan to visit China, Japan taking shape: reports", 'Trump administration to provide highly unusual NK briefing to all members of Congress', 'Trump: Xi should be rewarded for lowering tensions with NK', 'Headline makers of 2017', "US first lady says 'honored' by welcome in Korea", "Democratic lawmakers urge Tillerson to stop Trump's NK threats", 'US focused on using diplomatic, economic pressure against N. Korea’s nuke program', 'North Korea backs off missile attack as US ups pressure on China', 'Ex-CIA official warns of friction in Korea-US summit', 'White House: Trump stands with S. Korea, committed to preventing N. Korean hostile acts', "Amid calls for restraint, Trump again cites 'military' option on NKorea", "US official warns NK provocations could affect Trump's strategy on Pyongyang", 'Trump to make statement on N. Korea, trade', 'McMaster: US should be prepared for military operations against N. Korea', "NK should not underestimate Trump's resolve to stop its ICBM development: ranking senator", 'Trump talks heavier pressure on NK with China, Japan', 'US House speaker worries NK might sell nuclear-tipped missile to terrorists', 'Hwang to send congratulatory message to incoming US President Trump', "NATO warns NK military action would have 'devastating consequences'", 'Koreans to President Trump: No tough talk, please', 'Tillerson carries full agenda as he prepares to visit China', 'TPP withdrawal could weaken US status in Asia-Pacific: think tank', "Trump talks of 'calm before the storm'", "Trump questions sincerity of China's efforts to rein in NK", 'US military options for N. Korea are last resort: envoy', 'Tillerson: US willing to hold talks with NK without preconditions', "North Korea will be 'most important' topic for Trump-Xi summit: US envoy", 'US imposes travel ban on NK citizens', 'Trump doubles down on warnings to N. Korea', "Trump says N. Korea 'will be handled'", "White House: THAAD no major topic for Moon's summit with Trump", 'Tillerson says US has direct channels to talk to North Korea', "Trump says North Korean ICBM 'won't happen'", "Trump says NK is topic for summit talks with Vietnam's PM", 'US, S. Korea seek diplomatic solution to Nk issue: State Department', 'McMaster says US will renegotiate THAAD deal with Korea', "N. Korean FM threatens 'merciless preventive action' against US", '[Feature] In Seoul, eerie feeling of fate in hands of others', 'Ex-CIA official urges Trump to improve ties with S. Korea', 'US will go to war with N. Korea if it strikes Guam: Mattis', 'US exhausting all diplomatic efforts to resolve NK nuclear issue without using force: Mattis', 'US claims to speak with one voice on N. Korea', 'US senator: Trump fails to use G20 to enlist global support to pressure China to rein in NK', 'Clinton: US should be careful about negotiations with N. Korea', "Full text of Kim Jong-un's response to Trump", "N. Korea makes brief report on Trump's inauguration", "Tillerson urges China to 'use all available tools' to rein in N. Korea", 'Foreign minister says US will respect agreement on missile defense cost', 'US expresses no desire to change THAAD agreement with S. Korea: senior official', "'US could have a surprise deal with NK'", 'Trump would go to war with N. Korea: senator', 'Trump dodges question on visit to DMZ', "Trump called Kim 'short and fat' in tit for tat: adviser", 'Ex-aide undermined Trump with NK remarks: Republican lawmaker', 'Trump raised trade first, NK later in talks with Moon: official', 'Trump: We have to denuclearize N. Korea', 'Trump calls for being tough, decisive on N. Korea', "Trump's view of Kim Jong-un: from 'smart cookie' to 'madman'", 'NK accuses US of declaring war, claims to have justification for shooting down US bombers', 'Acting president to talk with Trump on Monday: report', "Trump says 'very unusual moves' made with regard to N. Korea", "Trump says North Korea's Kim is 'a pretty smart cookie'", '[Video] Flurry of rallies in Seoul amid tight security', 'Trump embarks on Asia trip as N. Korea tensions mount', "US envoy defends Trump's 'Rocket Man' remark", "Trump: 'Something has to be done about' N. Korea", 'Ex-NK diplomat says new nuke talks would be ‘great fraud’', 'Trump to name Victor Cha as ambassador to Seoul: report', "'THAAD suspension breeds mistrust in alliance'", 'Ex-security advisor Rice calls for steadily increasing pressure on NK', 'Trump believes NK nukes greater threat than alleged Russian meddling: aide', "Rice: US should press China to take 'very tough steps' against NK", '[Herald Interview] ‘Moon, Trump should avoid open clash’', "Trump's Asia visit likely to set tone for NK's future course of action: analysts", "Moon agrees with Trump's 'pragmatic approach' on N. Korea: Washington Post", 'Trump likely to use secondary boycott to press China over NK nukes: think tank', '‘No Trump No War’ campaign kicks off', "Trump to host China's Xi at Florida resort next week", 'Trump threatens to stop trade with countries doing business with NK', 'Experts urge Moon, Trump to demonstrate unity, strong alliance', "US wants to see NK's provocative behavior ratcheted down for talks", 'Tillerson, McMaster continue to be at odds on North Korea policy', '‘Trump will continue Obama’s NK policy’', "Mexicans begin to unite in fight against Trump's plans", 'Trump raises heat on Pyongyang, calls Kim ‘sick puppy’', 'US Democratic leaders criticize Trump over THAAD, FTA with Korea', 'Scholars at odds over solution to NK quandary', "Guam leader backs 'punch on the nose' for Pyongyang", 'Trump: Now is not time to talk to N. Korea', 'White House praises China for efforts to rein in N. Korea', "China's handling of NK 'litmus test' of US-China relations: Snyder", "Trump says China's Xi wants to help", 'Pro-NK newspaper urges US to forge conditions for dialogue', "US not recertifying Iran deal sends 'perfect message' to N. Korea: Haley", "Trump's North Korea threats leave Asia struggling to explain", "Trump threatens to 'totally destroy' NK", '[Newsmaker] Tillerson: Top US diplomat seeking balancing role in Trump administration', "Acting president vows 'seamless' policy coordination with Trump govt.", "US expert accuses China of 'weaponizing' N. Korea", "Pence: No negotiations with NK 'at this time'", "McCain: China should suffer 'penalties' if it won't rein in NK", 'Fire and fury maybe wasn’t tough enough for North Korea: Trump', "Trump calling Kim 'short and fat' is 'big mistake': Biden", "Trump reiterates 'ironclad commitment' to defend Korea", "McCain: 'I don't understand' Trump's praise of N. Korea leader", "Trump calls N. Korea 'world menace' that should be dealt with 'soon'", 'Uneasiness grows in Seoul over Trump’s remark over arms sales', 'Trump says he will take action on N. Korea if necessary without drawing red line in advance', 'US to keep pressure on N. Korea to denuclearize: senior official', "Trump says US will solve NK problem alone if China won't help", "Trump's security adviser casts bright future for Seoul-Washington alliance", 'Trump says all options on table in dealing with N. Korea', "Trump says 'open' to meeting with NK leader", "Ex-US security advisor says Trump's tough talk on NK  targets", "Trump administration shouldn't stand in way of talks with N. Korea: US expert", 'Trump to deliver speech at National Assembly', 'Trump to deliver 22-minute speech at National Assembly', 'Ex-US president Carter wants to go to N. Korea for Trump: report', 'Moon, Trump affirm commitment to coordinate global pressure on NK: joint statement', "Mattis: Pentagon 'supports fully' diplomatic solution to NK", "Putin 'ready to provide recording' of Lavrov-Trump exchange", "Trump says 'totally prepared' for military option in N. Korea", 'A look at who’s with Trump, who’s staying behind', "Trump's immigration curbs no surprise, those affected say", "Trump: Kim Jong-un is 'making a big mistake'", 'US Embassy approaches Seoul parliament over Trump speech: source', 'Pyongyang readies foreign journalists for ‘big and important event’', 'Moon, Trump exhibit unlikely chemistry', "Trump has no red line for NK but ready to take 'decisive' action: White House", 'NK’s Kim ‘acting very, very badly’: Trump', 'US notes changes in Beijing’s stance on NK', "[Herald Interview] ‘THAAD controversy won't mar alliance’", 'Korean acting president calls for unwavering US ties ahead of Trump inauguration', "Trump tweets he never called NK leader Kim 'short and fat'", '[Herald Interview] ‘China, Russia must act now to forestall regional proliferation’', 'US to use all means to denuclearize Korean Peninsula: nominee for deputy secretary of state', 'Trump’s crude, unilateral approach threatens to undercut alliance', "Trump: 'I will not be happy' if N. Korea conducts nuclear test", 'Women’s marches draw millions in resistance to Trump', 'Korea to speed up high-level talks with Trump administration', "US expert: Trump's use of massive bomb in Afghanistan clear warning to NK", 'Trump to visit Korea in November', '[From the scene] Hundreds join anti-Trump Women’s March in Seoul', 'Pence praises India for commitment to increase pressure on N. Korea', 'US senator slams Trump again over NK policy', 'Trump repeatedly makes positive remarks about N. Korean leader', 'No US policy on N. Korea should only be composed of sanctions: Victor Cha', "Trump weighs 'severe' response to N. Korea ICBM test", "White House: Trump 'never takes anything off table' in dealing with N. Korea", 'Full script of joint news conference of Presidents Moon Jae-in and Donald Trump', 'Ex-US President Jimmy Carter wishes to visit NK: professor', "Rallies held to welcome, oppose Trump's visit to Seoul", '[Newsmaker] Xi’s distorted history view may spell future trouble for Seoul', "Trump says N. Korea made 'wise' decision for stepping back", "Trump says he believes there is 'solution' to NK problem", 'Kim Jong-Un starting to respect US: Trump', "Gardner: US shouldn't be talking to 'whack job' N. Korean leader", 'Seoul, Washington seek ‘unprecedented’ cooperation to boost military capacity', "NK slams Trump's visit to S. Korea", "N. Korea, THAAD key topics for Trump's summit with Xi: White House", 'Two months in, Trump suffers string of defeats', 'White House: Korea has been independent for thousands of years', "N. Korea berates Trump's anti-North criticism as 'declaration of war'", 'N. Korea warns US military option would lead to tragic fate', 'No major changes to US-NK ties under Trump: professor', 'Korean anti-Trump activists banned from entering US', 'US envoy on NK to visit S. Korea, may discuss dialogue with Pyongyang', 'Misinterpreted Trump tweet causes online chaos amid NK tensions', 'S. Korea should pay $1b for THAAD: Trump', 'Victor Cha: Trump should press China to sever financial links with N. Korea', 'Hill: No good military options on N. Korea', 'Worries of war growing in Seoul, Washington', 'USFK focusing on fight readiness, not swayed by N. Korea’s rhetoric: official', "US 'secondary sanctions' on China likely to backfire: China expert", '[Newsmaker] Trump nominates Victor Cha as ambassador to Seoul', 'S. Korean foreign minister calls for peaceful, diplomatic resolution to NK issue', 'North Korea finally at front and center of US attention', 'White House likely to finalize N. Korea policy this month', 'Korean-American congressional candidate calls for Trump to come up with new approach to NK', 'Seoul, Washington step up diplomacy on THAAD row, NK', 'Tillerson urges calm on North Korea, says no imminent threat', "Warmbier's death further dims prospect of Trump's meeting with NK leader: White House", 'Ahn accuses Moon of incompetence over Trump’s itinerary', "White House expresses concern about N. Korea's rocket engine test", 'Trump discusses N. Korean threats in phone talks with Xi, Abe', "Choo voices concerns over US demand for wider access to Korea's agricultural market", 'Trumps mulls DMZ tour next month: source', 'US senators urge Trump to diplomatically resolve NK crisis', "Trump calls NK 'real threat to world,' calls for tougher U.N. sanctions", '[Herald Interview] US deputy governor upholds S. Korea-US alliance, FTA', 'Trump says US will tackle N. Korea on its own unless China reins in Pyongyang', 'Trump to visit S. Korea, other Asian nations in Nov.', "N. Korean official blames Trump for region's 'vicious cycle'", 'Trump’s ‘very unusual moves’ remark refers to helpful things in solving N.K. problem: White House', 'Trump downplays new UN sanctions on NK', 'Trump likely to visit major US base in Korea', '[News Focus] Despite ‘common goal’ on NK, Moon, Trump far apart on approach', '[Reporter’s Column] Trump’s ‘prudent’ measure', 'Trump hints at ‘surprise’ visit to DMZ', 'Trump defends decision to not label China currency manipulator to solve NK problem', "Trump pushes 'America first' during tough trade talk in Asia", "Trump should seek Xi's agreement on denuclearizing NK: senator", "Korea dismisses Trump's reported remark that it was part of China", 'Ex-US diplomat slams Trump over golf course remarks', 'NK says anti-Trump protests connected to anti-Park rallies', 'China stresses steady development of friendly ties with N.K.', 'US-China gap on NK policy widening as interests diverge', 'No ‘fire and fury’: Trump softens tone on North Korea', 'Trump, Abe discuss North Korea launch: White House', 'Fog ruins Trump’s ‘surprise’', 'Police to be on highest-level alert during Trump’s visit', 'Trump administration considering secondary sanctions on Chinese firms over N. Korea: report', 'Trump touts power of US nuclear arsenal amid N. Korea tensions', "Results of US review of N. Korea policy to come 'sooner than later': senior NSC official", "Trump's praise of NK leader could be way to pave way for diplomacy: experts", 'Son of Japan abductee to N. Korea hopes Trump raises issue', 'Trump calls for ‘tip-top shape’ nukes, NK claims ‘balance of power’ with US', "Two-thirds of Americans think Trump's rhetoric has worsened NK crisis: poll", 'US blacklists China bank, revving up pressure over N. Korea', '[News Analysis] Trump-Kim war rhetoric puts South Korea on edge', "Trump claims 'a lot of progress' on N. Korea", 'S. Korea to closely work with US to peacefully resolve NK issues: new envoy to US', "Trump calls NK 'really really important' subject, pledges to take care of it", '[Herald Interview] ‘Quiet summit is best outcome’', "US efforts for talks with NK 'discouraging': official", 'Trump says it makes no sense to start trade war with China when Beijing trying to help with NK', 'US, NK brinksmanship brings warning of ‘unpredictable nosedive’', 'THAAD deployment could raise cost-sharing questions: CRS report', 'Latest Trump-NK exchange of taunts involve ‘old’ vs ‘short and fat’', "N. Korea warns Trump about 'foolish remarks' before S. Korea visit", 'Trump speech lays cornerstone to US’ NK policy: experts', 'US to boost missile defense, respond to NK aggression with ‘overwhelming’ force', "US experts call for 'secondary sanctions' on China to get Beijing to exercise real pressure on NK", "Trump calls North Korea's Kim 'a madman'", "McMaster: Trump orders 'full range of options' on N. Korea", 'Mattis: Everyone wants peaceful solution to NK crisis', 'Tillerson on China visit focused on North Korea, trade', 'Moon breaks silence, urges North Korea to halt threats', 'US senator calls for post-Kim Jong-un plan', 'US senator calls for greater pressure on N. Korea after missile launch', "Trump: US 'totally prepared' for N. Korea threat", 'Trump not to visit Korean demilitarized zone: senior official', "Trump: Resolving 'big problem' of N. Korea 'my responsibility'", '[News Analysis] NK seeks to steal show ahead of Trump-Xi summit', "Military force is new component of Trump's NK policy: congressman", 'Trump pledges to take care of NK after authorizing dropping of massive bomb in Afghanistan', "Rice: Trump shouldn't meet with N. Korean leader", "Trump tells NK: Don't try us", "Trump's 'disruptive' approach to N. Korea could work: ex-defense secretary", "NK claim that Trump declared war is 'absurd': White House", 'Five things to know about Trump’s visit to S. Korea', "Trump's latest tweet signals military options for N. Korea: aide", 'Tillerson: US can consider dialogue after N. Korea stops weapons testing', 'Ex-CIA director says nuclear war with N. Korea unlikely', "N. Korea threat is manageable for now: Trump's chief aide", "US senator tells Trump to leave NK policy to 'professionals'", 'NK hacking bitcoin exchanges to skirt sanctions: report', 'US pushes for more sanctions, diplomacy over NK threats', 'Trump reiterates accusations allies free-riding on US security commitments', '[From the Scene] Speech lasts 33 minutes, receives positive responses', "Trump agrees to work with S. Korea, Japan to show N. Korea 'very dire consequences'", 'NK sure to resume provocations after S. Korean election: Victor Cha', "Trump claims he was handed a 'mess' in NK", "Trump kicks off crucial first meetings with China's Xi", "US assessing 'military options' as NK test looms", 'Trump wants diplomatic solution to NK crisis: Tillerson', 'S. Korea, US leaders to discuss military options against NK: McMaster', 'Trump accepts invitation to visit South Korea this year', "US reaffirms deal against 'freeze for freeze' with N. Korea", "'Korea should avoid getting stuck between US, China'", "US envoy: NK missile launch 'not a way to sit down' for negotiations with Trump", "Trump: N. Korea is 'humanity problem'", "Trump warns of 'very sad day' for N. Korea", 'Ex-US envoy sees less chance of new Korean war', 'Trump takes on NK as No. 1 national security priority: senior diplomat', "'We will take care of it,' Trump says after N.Korea test", 'Victor Cha: China should be made to pay NK for constraints on nuclear program', 'US ups pressure ahead of NK anniversary', 'What to expect from Trump’s visit here', "Clinton express concern about Trump's willingness to meet Kim Jong-un", "NK condemns Moon's 'red line' remark over ICBM development", '[Herald Interview] Moon vows all-out efforts to resolve NK nukes', '[Newsmaker] Trump names new national security adviser', 'NK sends letter condemning Trump to foreign parliaments'}
- vocabulary: {'intend', 'nature', 'prominent', 'dictator', 'speculation', 'extort', 'tighten', 'tolerate', 'count', 'withdrawal', 'communicating', 'stop', 'unfolding', 'survival', 'internal', 'beneficial', 'fruit', 'explicit', 'grace', 'afternoon', 'spectrum', 'accountable', 'island', 'period', 'worthy', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'kilogram', 'subsequent', 'might', 'ironclad', 'grab', 'host', 'ballot', 'boat', 'brief', 'voice', 'trigger', 'performance', 'satisfy', 'york', 'learning', 'pointing', 'bond', 'new', 'peak', 'broker', 'admiral', 'swipe', 'servant', 'wait', 'advocate', 'reiterated', 'second', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'awareness', 'confront', 'placard', 'eventual', 'sustainable', 'consulate', 'foot', 'understanding', 'round', 'prize', 'skill', 'generating', 'weak', 'constraint', 'relief', 'buffer', 'symbolic', 'remark', 'easy', 'vein', 'scattered', 'expel', 'devastating', 'rapid', 'watch', 'ideological', 'arrival', 'derail', 'tool', 'slew', 'elevator', 'risen', 'cautiously', 'elementary', 'linchpin', 'equally', 'materialize', 'celebration', 'lawmaker', 'rattled', 'describe', 'millennium', 'game', 'legitimate', 'element', 'torture', 'key', 'love', 'warning', 'willing', 'language', 'civilian', 'obstacle', 'disagreement', 'coalition', 'television', 'gift', 'desperately', 'intelligence', 'declared', 'appropriately', 'dispute', 'shelf', 'approval', 'pulse', 'due', 'ate', 'promise', 'dare', 'consistently', 'street', 'rescue', 'favor', 'sofa', 'custody', 'curb', 'seeking', 'refer', 'continent', 'newspaper', 'muscle', 'whenever', 'beach', 'lined', 'hostage', 'tense', 'peaked', 'yuan', 'retribution', 'recognition', 'pouring', 'unstable', 'effectively', 'personality', 'manage', 'nationally', 'vicious', 'technical', 'sleep', 'livelihood', 'embarrassing', 'accurately', 'wisdom', 'city', 'raw', 'particularly', 'billion', 'flag', 'domestic', 'sorry', 'stability', 'progress', 'earn', 'accord', 'wasting', 'instant', 'admitted', 'effectiveness', 'raise', 'partly', 'optimism', 'consultative', 'electromagnetic', 'congress', 'network', 'comatose', 'disadvantage', 'vacant', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'sell', 'coat', 'continue', 'fallen', 'corrupt', 'patient', 'chicken', 'box', 'regional', 'employ', 'weakness', 'spur', 'coming', 'supply', 'response', 'cabinet', 'misunderstanding', 'tend', 'clause', 'fend', 'negotiator', 'revenue', 'room', 'mix', 'enthusiasm', 'southern', 'spy', 'emergency', 'advanced', 'give', 'hatred', 'merely', 'strictly', 'directed', 'insurance', 'substantially', 'report', 'underground', 'badge', 'soar', 'soil', 'reiteration', 'practice', 'type', 'valued', 'construction', 'embark', 'diplomatically', 'largely', 'comply', 'permit', 'aggressively', 'lunar', 'altogether', 'least', 'hint', 'criticize', 'extending', 'logical', 'airport', 'brutality', 'commerce', 'weakening', 'designed', 'outlined', 'blasted', 'threat', 'green', 'calculation', 'environment', 'sent', 'per', 'latest', 'banking', 'footage', 'thrust', 'sure', 'distorted', 'stopping', 'needle', 'wide', 'kicking', 'priority', 'united', 'massive', 'survey', 'indictment', 'particular', 'dimension', 'humiliating', 'track', 'conversation', 'customary', 'vision', 'guard', 'logic', 'terminal', 'image', 'assumption', 'veiled', 'wealthy', 'inappropriate', 'modernization', 'height', 'joe', 'undermining', 'thorough', 'found', 'sand', 'advisory', 'socioeconomic', 'energy', 'waved', 'effect', 'hail', 'cut', 'correct', 'gesture', 'biggest', 'bilaterally', 'scenario', 'predecessor', 'observation', 'adult', 'friction', 'spent', 'afterward', 'isolated', 'intercontinental', 'condition', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'core', 'founding', 'currently', 'doe', 'cruel', 'require', 'instance', 'competitive', 'right', 'via', 'steam', 'en', 'suppress', 'architect', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'action', 'resumption', 'convey', 'pledge', 'hub', 'discussion', 'declined', 'excited', 'post', 'terrorist', 'unofficial', 'built', 'fundamental', 'place', 'breakdown', 'parliamentary', 'see', 'titled', 'upset', 'unidentified', 'quiet', 'emergence', 'drove', 'conference', 'increasingly', 'pretty', 'outcome', 'fast', 'article', 'undated', 'prospect', 'showcase', 'separately', 'northeastern', 'seven', 'getting', 'sincerely', 'withdrawing', 'often', 'certain', 'outbreak', 'appeal', 'dramatic', 'percent', 'undercut', 'rapport', 'busy', 'selection', 'acknowledged', 'exact', 'greet', 'content', 'tongue', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'rating', 'bigger', 'sensitivity', 'acting', 'tradition', 'blockade', 'fanning', 'pointed', 'disclosed', 'execute', 'private', 'heel', 'hit', 'deepening', 'itinerary', 'tao', 'authorization', 'future', 'disastrous', 'financially', 'appropriate', 'drawn', 'legislation', 'blind', 'attempt', 'today', 'folk', 'outrage', 'survive', 'reiterate', 'politician', 'legislature', 'explanation', 'card', 'barrier', 'obtain', 'dual', 'soon', 'family', 'shortage', 'province', 'general', 'preparation', 'politically', 'concession', 'dismantle', 'mentally', 'vendetta', 'ted', 'cracking', 'equitable', 'eligible', 'agricultural', 'leftist', 'liberty', 'necessarily', 'grown', 'classified', 'privilege', 'tourist', 'formidable', 'vehicle', 'developmental', 'news', 'handling', 'proper', 'confirmed', 'technically', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'arena', 'vice', 'direct', 'rather', 'approaching', 'welcoming', 'beginning', 'obvious', 'patriotic', 'ending', 'garrison', 'stake', 'hardship', 'global', 'reformed', 'sky', 'departed', 'multiple', 'virtue', 'expanded', 'gas', 'idea', 'democracy', 'promising', 'emotional', 'wrap', 'whopping', 'alone', 'disarm', 'fraud', 'helping', 'regulation', 'freeze', 'manner', 'arrogant', 'mount', 'coercive', 'signatory', 'portion', 'dozen', 'ruined', 'sharply', 'lie', 'trail', 'ambiguity', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'realization', 'spat', 'pride', 'window', 'note', 'topple', 'tide', 'aftermath', 'aware', 'dividing', 'coast', 'shipping', 'kingdom', 'brewing', 'dangerously', 'agenda', 'park', 'record', 'severely', 'seeing', 'label', 'stamp', 'affair', 'assessed', 'watched', 'really', 'put', 'thus', 'defeat', 'gratitude', 'constructive', 'chart', 'fake', 'blaming', 'eve', 'free', 'artist', 'appointment', 'doubtful', 'irrational', 'bigwig', 'pivotal', 'cessation', 'isolation', 'brazil', 'dan', 'produce', 'dealing', 'earnest', 'intense', 'universal', 'enforcement', 'commander', 'disconnected', 'difference', 'toner', 'align', 'settlement', 'formal', 'turn', 'bomb', 'acronym', 'opposite', 'efficacy', 'building', 'predict', 'cooling', 'housekeeping', 'audio', 'everybody', 'common', 'buildup', 'come', 'ownership', 'bring', 'progressive', 'oval', 'initiate', 'investment', 'abortion', 'feel', 'perform', 'nursery', 'asleep', 'revealing', 'hotel', 'everywhere', 'kim', 'number', 'capacity', 'paper', 'clapper', 'several', 'wake', 'economics', 'alternative', 'capable', 'preserve', 'heavy', 'focus', 'someday', 'road', 'youth', 'blast', 'result', 'destiny', 'arduous', 'rice', 'reaching', 'interested', 'mouthpiece', 'mess', 'exposure', 'draw', 'laughing', 'event', 'centrist', 'tank', 'bolster', 'interview', 'suicide', 'spoken', 'farmer', 'command', 'colorful', 'leak', 'mental', 'doubt', 'bitterly', 'toughen', 'singled', 'stemming', 'long', 'farm', 'cancer', 'unveiling', 'better', 'district', 'inner', 'patty', 'utmost', 'confident', 'expression', 'topped', 'deterrence', 'amendment', 'tie', 'lawful', 'un', 'merciless', 'undergraduate', 'deliver', 'proven', 'style', 'fell', 'successor', 'bad', 'hardly', 'trust', 'guarding', 'singing', 'request', 'information', 'manipulator', 'displayed', 'agency', 'golf', 'pipe', 'discretion', 'truce', 'according', 'migrant', 'conventional', 'toy', 'silver', 'early', 'assumed', 'mainly', 'suddenly', 'enable', 'neutralize', 'scale', 'enlist', 'mysterious', 'voluntarily', 'nearby', 'rein', 'worsening', 'secret', 'tight', 'major', 'headline', 'regretful', 'fact', 'faculty', 'provider', 'tested', 'painstaking', 'attend', 'reduced', 'interpret', 'harsh', 'theater', 'theft', 'legitimacy', 'east', 'choose', 'demand', 'picked', 'charge', 'dig', 'transit', 'killing', 'lack', 'stage', 'tipping', 'return', 'fired', 'precise', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'chair', 'bullying', 'compel', 'included', 'charter', 'isolate', 'upend', 'perfecting', 'cool', 'urge', 'declaration', 'mankind', 'justice', 'exposed', 'fashion', 'radar', 'person', 'originally', 'heading', 'hastily', 'press', 'summer', 'calling', 'accept', 'harshly', 'intervene', 'spokesman', 'demeanor', 'autonomy', 'venture', 'restriction', 'dropping', 'previous', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'guardian', 'suggest', 'heat', 'treaty', 'control', 'rehearsal', 'training', 'intention', 'lapse', 'dealt', 'carefully', 'sufficient', 'advisor', 'moon', 'fail', 'delicate', 'ship', 'struggling', 'concern', 'inaugural', 'clearly', 'upheld', 'display', 'participant', 'broken', 'connected', 'observe', 'slander', 'office', 'generally', 'scrapping', 'denounce', 'introduction', 'engage', 'famous', 'sort', 'initiative', 'large', 'driven', 'chun', 'mutual', 'lifeline', 'trading', 'approximately', 'maximize', 'encompass', 'pass', 'flow', 'deprive', 'wear', 'confidence', 'inched', 'tremor', 'broadcast', 'de', 'ramification', 'gather', 'ben', 'accomplish', 'equal', 'republican', 'gun', 'drill', 'within', 'panel', 'nevertheless', 'adoption', 'skepticism', 'determine', 'spend', 'mistaken', 'fresh', 'session', 'destructive', 'respectively', 'precaution', 'clash', 'resistance', 'gaining', 'protect', 'lawyer', 'trillion', 'reveal', 'heighten', 'competitor', 'toxic', 'basic', 'clamp', 'probably', 'withdrawn', 'peacefully', 'accelerate', 'reaffirm', 'conclude', 'experiment', 'task', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'organ', 'sensitive', 'constantly', 'dress', 'instructed', 'sister', 'promptly', 'frankly', 'design', 'recognize', 'withdraw', 'school', 'sovereignty', 'recalcitrant', 'asset', 'miserable', 'shore', 'dogged', 'initially', 'utility', 'hate', 'elevate', 'forcing', 'video', 'outlook', 'armada', 'listing', 'head', 'spicer', 'live', 'lieutenant', 'skip', 'toward', 'figure', 'carter', 'already', 'atrocity', 'loophole', 'giving', 'tremendous', 'question', 'banner', 'maiden', 'german', 'faster', 'shield', 'prudent', 'traditionally', 'club', 'withheld', 'historically', 'learn', 'dinner', 'standoff', 'political', 'background', 'spending', 'dynamic', 'rogue', 'similarity', 'discourse', 'loyalist', 'noticeably', 'way', 'inquiry', 'clue', 'external', 'aspiration', 'hammer', 'min', 'intervention', 'handed', 'economist', 'towards', 'catastrophe', 'rule', 'detailed', 'mock', 'gradually', 'annually', 'wife', 'renegotiate', 'chose', 'end', 'following', 'somewhat', 'panic', 'happening', 'lecture', 'medical', 'die', 'globally', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'embattled', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'penny', 'shift', 'abroad', 'memory', 'somewhere', 'dried', 'sick', 'extensively', 'dog', 'aide', 'research', 'natural', 'spiked', 'embrace', 'chaos', 'atlantic', 'staging', 'part', 'interpretation', 'five', 'norm', 'filled', 'detonation', 'splinter', 'wheel', 'warlike', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'enter', 'falling', 'protecting', 'adviser', 'unwanted', 'cloud', 'productive', 'port', 'harry', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'attorney', 'normally', 'devoted', 'turmoil', 'truly', 'lunch', 'dilemma', 'minor', 'attached', 'motive', 'stakeholder', 'electoral', 'recording', 'hall', 'four', 'entry', 'urban', 'change', 'difficult', 'resort', 'enduring', 'storm', 'whether', 'entirely', 'audience', 'feed', 'weekly', 'belligerent', 'punitive', 'regarding', 'told', 'threatening', 'indicate', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'inauguration', 'wished', 'beautiful', 'extensive', 'subsequently', 'behind', 'injustice', 'retaliate', 'prompt', 'remind', 'resolution', 'adopt', 'tried', 'far', 'intensity', 'amend', 'waving', 'manipulation', 'graham', 'land', 'amusement', 'previously', 'hostility', 'exert', 'handled', 'category', 'rift', 'pipeline', 'benefit', 'middle', 'termination', 'dark', 'bit', 'onto', 'targeted', 'menu', 'headquarter', 'listed', 'hacker', 'hidden', 'distance', 'even', 'na', 'unclear', 'felt', 'diversity', 'capital', 'publicly', 'ash', 'comprehensively', 'retirement', 'learned', 'stirring', 'costly', 'circle', 'allegation', 'efficient', 'ready', 'retaliatory', 'grandfather', 'prudence', 'percentage', 'accuse', 'eager', 'globe', 'black', 'voicing', 'position', 'sense', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'science', 'exist', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'behalf', 'reporter', 'freight', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'steven', 'impressive', 'wore', 'either', 'brace', 'administration', 'stir', 'keeping', 'prisoner', 'want', 'whatsoever', 'removal', 'visa', 'impression', 'got', 'legally', 'advantage', 'notion', 'tourism', 'ramped', 'precisely', 'situation', 'paying', 'slim', 'laying', 'good', 'spotted', 'platform', 'historian', 'punish', 'reconfirm', 'uncertain', 'foremost', 'jacket', 'kang', 'strongly', 'talented', 'contact', 'exile', 'restrict', 'hacking', 'statement', 'fill', 'homeland', 'sympathy', 'struck', 'still', 'university', 'cross', 'feasible', 'animosity', 'southeastern', 'reassured', 'engaging', 'powerful', 'elite', 'work', 'disgraceful', 'undergo', 'implement', 'prepared', 'trying', 'diplomacy', 'jet', 'term', 'philosophy', 'councilor', 'reducing', 'equipment', 'incumbent', 'unhappy', 'adopted', 'mending', 'employment', 'organized', 'lift', 'smart', 'untrue', 'grateful', 'ruler', 'rally', 'whereas', 'unnecessary', 'competition', 'state', 'appearance', 'essential', 'quietly', 'mountain', 'surname', 'drastic', 'han', 'canada', 'editorial', 'woman', 'prison', 'enterprise', 'angel', 'anger', 'crippling', 'thing', 'finally', 'spread', 'broke', 'poised', 'illegal', 'southeast', 'persistent', 'western', 'immigrant', 'readiness', 'expedite', 'sacrifice', 'main', 'unsuccessful', 'profit', 'joke', 'data', 'briefly', 'mike', 'negotiate', 'popular', 'entertainment', 'national', 'monitor', 'scrapped', 'redistribution', 'bleak', 'wipe', 'slap', 'restraint', 'definitely', 'strategist', 'fulfill', 'covered', 'sideline', 'confusion', 'care', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'aggravating', 'annihilate', 'revenge', 'wound', 'pay', 'afterwards', 'history', 'severe', 'reduction', 'contain', 'credible', 'probability', 'violence', 'string', 'apart', 'amount', 'lot', 'disarmament', 'abstention', 'tyrant', 'fiercely', 'bill', 'dead', 'unusually', 'sternly', 'opposition', 'shut', 'enjoy', 'available', 'juncture', 'leaning', 'listen', 'ally', 'abduction', 'slavery', 'marine', 'boast', 'loud', 'booker', 'divide', 'package', 'serious', 'identity', 'need', 'big', 'anything', 'renegotiation', 'fury', 'concerned', 'resolved', 'treat', 'secondary', 'wealth', 'barred', 'sale', 'south', 'dollar', 'soldier', 'unacceptable', 'visibility', 'fair', 'primarily', 'daylight', 'environmentally', 'factory', 'knowledge', 'hypothetical', 'requirement', 'reconsider', 'rational', 'undoubtedly', 'researcher', 'disregard', 'signature', 'emphasis', 'comprehensive', 'finance', 'credit', 'hair', 'aloof', 'received', 'negatively', 'elect', 'although', 'governance', 'upcoming', 'issuing', 'purpose', 'half', 'cap', 'confederation', 'certainly', 'modify', 'plutonium', 'management', 'uphold', 'argue', 'whole', 'deficit', 'zero', 'degree', 'penalty', 'oh', 'reward', 'decade', 'limiting', 'later', 'authority', 'protest', 'maria', 'differ', 'presentation', 'experience', 'greeting', 'tied', 'finding', 'prefer', 'aspect', 'underscore', 'retail', 'gotten', 'tendency', 'local', 'unexpected', 'viable', 'retaliation', 'advancing', 'partner', 'yes', 'high', 'former', 'dangerous', 'aggravate', 'substance', 'central', 'flat', 'horror', 'earth', 'currency', 'justify', 'extent', 'service', 'smiling', 'swept', 'accomplished', 'day', 'rolling', 'allegedly', 'fine', 'proof', 'imagine', 'kick', 'cried', 'verifiable', 'variable', 'nervous', 'constitution', 'swift', 'condemnation', 'always', 'rising', 'stride', 'ago', 'repeatedly', 'duty', 'covering', 'nationality', 'harness', 'choosing', 'completion', 'turning', 'participation', 'however', 'medium', 'thanks', 'quickly', 'neither', 'operating', 'resume', 'heritage', 'absolutely', 'hide', 'demanding', 'friendship', 'campus', 'weighed', 'inflammatory', 'dick', 'danger', 'station', 'writer', 'objective', 'disrespect', 'spoke', 'pact', 'tenure', 'abolishment', 'banquet', 'billed', 'peaceful', 'prolong', 'foal', 'prove', 'evade', 'collapse', 'pull', 'teach', 'prevent', 'verification', 'greenhouse', 'prod', 'coverage', 'maritime', 'precursor', 'promote', 'bulk', 'attack', 'otherwise', 'riding', 'possible', 'alarm', 'powered', 'neighboring', 'serving', 'solidify', 'craft', 'eight', 'objection', 'fit', 'praising', 'name', 'inspect', 'actress', 'item', 'threaten', 'characteristic', 'undertaking', 'upgrade', 'renegotiations', 'snow', 'vacation', 'persuade', 'speeding', 'month', 'investor', 'puppet', 'unleash', 'candle', 'commitment', 'plan', 'intercepting', 'reform', 'opinion', 'impose', 'composed', 'computer', 'react', 'additional', 'shoot', 'protectionism', 'absence', 'show', 'site', 'surfaced', 'rear', 'business', 'payment', 'partial', 'refueling', 'immense', 'regime', 'tortured', 'desire', 'professional', 'let', 'automobile', 'trouble', 'revitalize', 'meaningful', 'blindly', 'laborer', 'allied', 'preventive', 'foreigner', 'empower', 'powerhouse', 'ordeal', 'walk', 'render', 'lamented', 'margin', 'lee', 'spike', 'economy', 'marshal', 'harder', 'foundation', 'week', 'complicate', 'applied', 'motor', 'autonomous', 'occur', 'rape', 'contender', 'encouraging', 'shooting', 'restrain', 'sitting', 'prepare', 'rash', 'exclusive', 'traveled', 'gate', 'higher', 'testing', 'transfer', 'revive', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'grim', 'alive', 'rapidly', 'alongside', 'involved', 'seek', 'afford', 'attitude', 'monthly', 'money', 'ceiling', 'worth', 'hinge', 'convince', 'shocking', 'special', 'election', 'strategic', 'release', 'confirming', 'steel', 'floor', 'hawk', 'shareholder', 'instantly', 'democratically', 'remains', 'strong', 'reflecting', 'mode', 'crazy', 'wo', 'river', 'ploy', 'notified', 'squadron', 'sung', 'drop', 'challenge', 'actually', 'consciousness', 'try', 'striving', 'surrounded', 'thought', 'worrisome', 'fatal', 'contradict', 'ease', 'explicitly', 'forcefully', 'yet', 'sacking', 'fly', 'rest', 'people', 'deranged', 'resigned', 'vacancy', 'watching', 'believing', 'traditional', 'desert', 'drug', 'strive', 'organizer', 'forecast', 'ground', 'underwater', 'battery', 'approach', 'passive', 'preferred', 'casting', 'poverty', 'older', 'historical', 'cope', 'hosting', 'fan', 'properly', 'realm', 'safety', 'calm', 'coffee', 'village', 'crossed', 'baby', 'officer', 'leave', 'associate', 'condemning', 'terror', 'personal', 'man', 'facility', 'expectation', 'obviously', 'intended', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'forge', 'fairness', 'colleague', 'buried', 'declare', 'potentially', 'anybody', 'numerous', 'vowed', 'option', 'conscription', 'low', 'positioned', 'help', 'direction', 'irresponsible', 'impact', 'mobile', 'enemy', 'portfolio', 'autocratic', 'filling', 'deal', 'palace', 'odd', 'fighter', 'consent', 'aggression', 'relieved', 'budget', 'lifting', 'changer', 'cast', 'battle', 'glory', 'take', 'victory', 'psychological', 'atomic', 'three', 'undermine', 'mixed', 'ballistic', 'small', 'unit', 'overwhelming', 'feature', 'otto', 'short', 'helpful', 'integration', 'headquarters', 'brand', 'partially', 'regard', 'induce', 'knew', 'contribute', 'unique', 'comfortable', 'west', 'authorize', 'disappointment', 'century', 'bipartisan', 'favored', 'magazine', 'openness', 'summit', 'doctrine', 'chartered', 'purely', 'air', 'japan', 'guidance', 'shortly', 'prediction', 'sander', 'safely', 'strain', 'excellent', 'looming', 'date', 'exaggerated', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'making', 'temperature', 'identify', 'elderly', 'exhibit', 'al', 'raft', 'menace', 'met', 'heather', 'male', 'democratic', 'fund', 'barrage', 'correspondent', 'becoming', 'forth', 'economic', 'ice', 'exactly', 'ahead', 'piece', 'unfair', 'resident', 'fore', 'risk', 'regularly', 'file', 'metal', 'authoritarian', 'trial', 'defuse', 'speedy', 'speculate', 'supporter', 'ninth', 'bribery', 'resist', 'lose', 'instead', 'pope', 'bridging', 'mobilize', 'empire', 'bomber', 'surprising', 'simply', 'visible', 'activist', 'atmosphere', 'brutal', 'pursuit', 'nickname', 'photo', 'honest', 'terrorism', 'program', 'author', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'able', 'vulnerable', 'side', 'combine', 'transcript', 'talent', 'designation', 'colder', 'robust', 'outlet', 'combination', 'opening', 'obligation', 'anonymous', 'boycott', 'explaining', 'debate', 'living', 'marc', 'railroad', 'squeeze', 'explain', 'chief', 'invasion', 'town', 'oath', 'code', 'classical', 'widespread', 'launcher', 'miss', 'remain', 'presidential', 'civic', 'meeting', 'department', 'impossible', 'access', 'mood', 'chamber', 'confidently', 'privately', 'hot', 'slight', 'forming', 'slave', 'layer', 'imminent', 'invest', 'modernize', 'vigilance', 'rival', 'unwavering', 'personnel', 'discord', 'food', 'participate', 'removing', 'nearest', 'sever', 'momentum', 'patriot', 'young', 'accusation', 'keen', 'development', 'flying', 'scene', 'staff', 'mitigate', 'parliament', 'reluctance', 'perspective', 'abuse', 'scientist', 'none', 'boost', 'nice', 'must', 'truth', 'tax', 'winter', 'county', 'unusual', 'annual', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'next', 'outrageous', 'nearly', 'uncertainty', 'overturn', 'forthcoming', 'agreed', 'alter', 'laid', 'dialogue', 'board', 'whereabouts', 'visit', 'inflict', 'foster', 'implication', 'arrive', 'premier', 'cell', 'stern', 'like', 'legacy', 'fortune', 'quo', 'thread', 'child', 'cemetery', 'billionaire', 'assassin', 'variant', 'tiny', 'regret', 'girl', 'use', 'division', 'movement', 'restaurant', 'contemporary', 'virtually', 'flowing', 'delegation', 'supersonic', 'evidence', 'subject', 'move', 'politics', 'disapproval', 'badly', 'accepted', 'courtesy', 'encourage', 'transparent', 'discomfort', 'gravity', 'knee', 'fostering', 'stance', 'pundit', 'senator', 'unfairly', 'legislative', 'pentagon', 'affecting', 'clout', 'flooded', 'invitation', 'market', 'comfort', 'respective', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'phrase', 'shake', 'current', 'develop', 'collection', 'journal', 'premature', 'derogatory', 'two', 'executive', 'raising', 'verbal', 'incredible', 'widely', 'mantra', 'handful', 'bilateral', 'residency', 'celebrate', 'dampen', 'caution', 'consolidate', 'exit', 'form', 'title', 'smoothly', 'suspend', 'nerve', 'fire', 'device', 'solution', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'seem', 'unfit', 'especially', 'mistreatment', 'tipped', 'van', 'shutdown', 'holiday', 'criticism', 'profound', 'huge', 'independent', 'subjected', 'cake', 'bound', 'wartime', 'doubled', 'blasting', 'shown', 'play', 'fuel', 'pathway', 'except', 'travel', 'gen', 'claim', 'submarine', 'regain', 'isolating', 'test', 'sponsor', 'spell', 'balance', 'minister', 'weaken', 'soviet', 'fixed', 'relation', 'outside', 'rural', 'call', 'unlike', 'rocky', 'paving', 'sought', 'square', 'write', 'greater', 'superpower', 'revelation', 'source', 'appoint', 'positive', 'turnout', 'account', 'center', 'killer', 'measure', 'disappointing', 'unfavorable', 'vote', 'winner', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'permanent', 'rocket', 'tour', 'rushing', 'advancement', 'revamp', 'culprit', 'xi', 'thoroughly', 'missile', 'without', 'exemption', 'sporadic', 'given', 'accuracy', 'unless', 'single', 'vincent', 'planner', 'overseas', 'mere', 'worry', 'helicopter', 'court', 'chain', 'pending', 'debt', 'exploit', 'across', 'backed', 'herald', 'crown', 'address', 'dismal', 'death', 'flown', 'sixth', 'bracing', 'provoking', 'immediate', 'radical', 'substantive', 'gathering', 'begin', 'praise', 'aim', 'inspection', 'reluctant', 'hundred', 'corporate', 'unjust', 'comprised', 'late', 'flew', 'entity', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'embassy', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'pillar', 'carl', 'dispatch', 'parliamentarian', 'hawkish', 'unfortunately', 'assertive', 'graduating', 'useful', 'wrapping', 'realize', 'notably', 'area', 'landing', 'joining', 'captain', 'lengthy', 'drifting', 'conjunction', 'connection', 'peace', 'souring', 'sun', 'drink', 'prosperity', 'burden', 'despite', 'dispel', 'hinder', 'equality', 'related', 'import', 'corporation', 'blessing', 'reflect', 'gon', 'lasting', 'complex', 'reflected', 'population', 'procedure', 'abandon', 'convenient', 'measured', 'relatively', 'ban', 'wise', 'caught', 'handle', 'sustained', 'authorized', 'seriousness', 'limit', 'renowned', 'combat', 'reject', 'lied', 'kept', 'occasion', 'took', 'fairly', 'convention', 'nominated', 'group', 'evasion', 'shock', 'mistakenly', 'underline', 'reverse', 'explore', 'aiming', 'tweet', 'hostile', 'authentic', 'truck', 'generation', 'company', 'tower', 'ability', 'shop', 'persist', 'honor', 'odds', 'aegis', 'unequivocal', 'sea', 'discrimination', 'launch', 'sh', 'tragic', 'standard', 'lodged', 'heavily', 'problematic', 'water', 'driving', 'confirmation', 'blackout', 'keynote', 'officially', 'inevitably', 'nominee', 'sway', 'podium', 'hill', 'kill', 'prelude', 'mature', 'parallel', 'act', 'health', 'kind', 'fix', 'analysis', 'beneath', 'premium', 'international', 'enforce', 'somehow', 'couple', 'clear', 'carried', 'restart', 'affiliate', 'commemorate', 'interdict', 'confrontation', 'channel', 'context', 'social', 'pressing', 'midst', 'delaying', 'reopen', 'gone', 'friend', 'hard', 'surprise', 'solve', 'sovereign', 'intermediate', 'warn', 'acknowledge', 'communicate', 'outstanding', 'reserved', 'find', 'crowd', 'tribute', 'thrown', 'cause', 'turbulent', 'coal', 'grain', 'slowly', 'bag', 'stealing', 'unlawful', 'closed', 'facing', 'disappear', 'prayer', 'intent', 'grip', 'feud', 'power', 'close', 'anniversary', 'flexible', 'going', 'written', 'lim', 'continental', 'twice', 'postwar', 'jitter', 'twitter', 'agreeing', 'subordinate', 'thwart', 'helm', 'range', 'case', 'anchored', 'ordered', 'rid', 'public', 'absurd', 'assured', 'dug', 'fate', 'posting', 'could', 'posture', 'bacteria', 'distant', 'heed', 'error', 'stepping', 'openly', 'densely', 'know', 'safeguard', 'namely', 'unchanged', 'divisive', 'vigil', 'flooding', 'scion', 'status', 'reactor', 'message', 'emeritus', 'treating', 'false', 'engine', 'destroyer', 'occupy', 'impasse', 'sophisticated', 'negative', 'god', 'break', 'casualty', 'modest', 'cardin', 'run', 'backbone', 'plenty', 'along', 'economically', 'path', 'steadfast', 'absent', 'sufficiently', 'accident', 'intensive', 'yield', 'territory', 'shot', 'footstep', 'sluggish', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'best', 'unknown', 'combined', 'government', 'meaningless', 'maintenance', 'dominant', 'curbing', 'delay', 'retreat', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'strict', 'dean', 'never', 'warming', 'thank', 'whatever', 'linked', 'academic', 'flexibility', 'poor', 'arrest', 'defined', 'door', 'comment', 'humanitarian', 'society', 'accordingly', 'carrier', 'normalization', 'worst', 'silence', 'emphasize', 'losing', 'assurance', 'aged', 'share', 'rethink', 'trend', 'therefore', 'deep', 'war', 'denial', 'supportive', 'sending', 'wrongdoing', 'custom', 'birth', 'tactic', 'appear', 'moratorium', 'jack', 'reckless', 'guarantee', 'married', 'join', 'escalate', 'machine', 'militarily', 'nongovernmental', 'star', 'aviation', 'advance', 'binding', 'guess', 'blackmail', 'hamburger', 'firing', 'sworn', 'announce', 'essentially', 'carry', 'hurting', 'june', 'attendance', 'verify', 'overthrow', 'attention', 'competent', 'evident', 'audit', 'echo', 'shipyard', 'chancellor', 'dismantlement', 'tone', 'deploy', 'nomination', 'probe', 'tariff', 'traveler', 'open', 'proportional', 'informed', 'inch', 'world', 'guideline', 'repeated', 'installment', 'acquisition', 'recover', 'protester', 'expansion', 'mark', 'crack', 'deliberately', 'nowhere', 'arsenal', 'adversary', 'factor', 'potential', 'policy', 'cash', 'recipient', 'whose', 'armament', 'interesting', 'swayed', 'engineering', 'symbol', 'murky', 'moment', 'else', 'reception', 'countermeasure', 'regulator', 'artillery', 'unwilling', 'witness', 'view', 'creation', 'hell', 'scaling', 'commanding', 'accelerated', 'weighing', 'latter', 'sum', 'faithfully', 'consensus', 'hoped', 'mass', 'concluding', 'pottinger', 'authenticity', 'vicinity', 'line', 'pave', 'compromise', 'voiced', 'prohibition', 'total', 'reaction', 'concept', 'delivery', 'somebody', 'brain', 'thermonuclear', 'solely', 'roll', 'encounter', 'dependent', 'legislator', 'rebuke', 'desperate', 'stuck', 'calendar', 'highly', 'region', 'congressman', 'throughout', 'stringent', 'governor', 'goodwill', 'watcher', 'since', 'sentiment', 'party', 'substantial', 'influx', 'car', 'possibly', 'format', 'chemistry', 'compete', 'pile', 'cho', 'expressed', 'corner', 'intentional', 'lancer', 'extended', 'narrow', 'add', 'genuine', 'socialist', 'level', 'extremely', 'flame', 'touched', 'wonder', 'aircraft', 'edge', 'violate', 'chocolate', 'stay', 'marking', 'anticipate', 'unimaginable', 'clarification', 'nonetheless', 'seen', 'catastrophic', 'completely', 'calmly', 'stone', 'possibility', 'president', 'sincerity', 'fifth', 'actively', 'cost', 'administrative', 'bush', 'refuse', 'consistent', 'pacific', 'knapper', 'respect', 'us', 'age', 'tab', 'suit', 'prop', 'army', 'tension', 'brook', 'enhance', 'statistic', 'congratulate', 'sound', 'entering', 'practically', 'topping', 'counting', 'breaking', 'character', 'reference', 'mistake', 'hamper', 'step', 'wreath', 'reply', 'lodge', 'destruction', 'effort', 'facilitate', 'specific', 'uprising', 'roughly', 'mention', 'striking', 'strategy', 'incident', 'impromptu', 'among', 'may', 'electric', 'desirable', 'relationship', 'eu', 'professor', 'entrepreneurship', 'boldly', 'protocol', 'threshold', 'abandoned', 'traction', 'stand', 'doctorate', 'phone', 'surveillance', 'unite', 'perhaps', 'legal', 'immigration', 'reasonable', 'hear', 'reunification', 'pragmatic', 'friendly', 'problem', 'understood', 'father', 'stifle', 'dominate', 'award', 'mutually', 'meanwhile', 'array', 'formulate', 'limited', 'fight', 'financial', 'agreement', 'eagle', 'slogan', 'vow', 'liberation', 'skirt', 'dominance', 'discus', 'proponent', 'pack', 'provocation', 'unrealistic', 'technology', 'territorial', 'dismissal', 'chiefly', 'make', 'salvo', 'defiant', 'believe', 'accidental', 'proceed', 'closer', 'shipment', 'envelope', 'patriarchal', 'essence', 'milestone', 'expect', 'system', 'benefactor', 'bureau', 'historic', 'ran', 'contentious', 'fare', 'decided', 'civil', 'stress', 'scrambling', 'journey', 'lent', 'allow', 'reintroduction', 'target', 'read', 'lost', 'away', 'residential', 'tackle', 'provision', 'deterrent', 'slain', 'cruise', 'lifetime', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'li', 'geopolitical', 'informal', 'renewable', 'staffer', 'transporting', 'struggle', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'nam', 'terminate', 'ambition', 'assessment', 'academy', 'bare', 'ideology', 'growth', 'sudden', 'thick', 'estimate', 'assistant', 'punishment', 'job', 'ouster', 'military', 'stockpile', 'shorter', 'faith', 'familiar', 'weaponry', 'shaping', 'barrel', 'hold', 'jointly', 'august', 'separating', 'intolerable', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'thousand', 'education', 'corresponding', 'shun', 'sight', 'disturbing', 'follow', 'seat', 'outgoing', 'strained', 'vocal', 'groundwork', 'exploring', 'dining', 'maybe', 'origin', 'exception', 'lead', 'gap', 'unconditional', 'extend', 'mounting', 'hand', 'consequence', 'faced', 'discover', 'fellow', 'strengthen', 'quite', 'alike', 'flaw', 'grasp', 'replace', 'angry', 'north', 'behavior', 'actor', 'testimony', 'demonstrator', 'relative', 'reciprocal', 'procedural', 'environmental', 'transported', 'resentment', 'influential', 'corruption', 'deadly', 'push', 'uranium', 'price', 'brown', 'cheer', 'aside', 'spokeswoman', 'underlying', 'stark', 'careful', 'uncle', 'wish', 'ross', 'screening', 'happen', 'resource', 'considerable', 'contrast', 'refugee', 'veteran', 'adhere', 'approve', 'arise', 'compare', 'inclination', 'improve', 'exclude', 'geneva', 'forefront', 'aisle', 'lying', 'association', 'ordinary', 'support', 'finger', 'race', 'blocked', 'eating', 'ad', 'announcement', 'elaborate', 'description', 'reversing', 'leg', 'inside', 'would', 'country', 'mother', 'original', 'bid', 'containment', 'light', 'locked', 'amazing', 'firm', 'overcome', 'moreover', 'base', 'urgent', 'finished', 'admit', 'scare', 'sorrow', 'tea', 'trip', 'expert', 'pollution', 'outline', 'revolution', 'warmer', 'root', 'purchase', 'leaving', 'ass', 'literally', 'impeachment', 'dismiss', 'accompany', 'victim', 'conciliatory', 'assembly', 'iron', 'worked', 'embargo', 'defend', 'ended', 'destroy', 'master', 'drew', 'effective', 'gain', 'reading', 'absolute', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'added', 'selling', 'accused', 'transportation', 'book', 'treatment', 'zone', 'stealth', 'implementation', 'rhetoric', 'repeal', 'critically', 'candidate', 'hunger', 'lower', 'warm', 'unwillingness', 'pessimistic', 'skeptical', 'choir', 'settled', 'internationally', 'minority', 'supreme', 'princess', 'multilateral', 'graduated', 'relentless', 'signal', 'horrible', 'quantity', 'institute', 'garden', 'begun', 'bob', 'upbeat', 'frequent', 'nonsense', 'peter', 'refusing', 'daily', 'speed', 'dearly', 'planet', 'empty', 'prosperous', 'maneuver', 'explosion', 'freezing', 'umbrella', 'federal', 'easing', 'ceremony', 'complicated', 'vacuum', 'sometime', 'succeeding', 'went', 'picture', 'queen', 'row', 'fairer', 'improvement', 'intensify', 'passport', 'link', 'prior', 'ratification', 'loss', 'serve', 'grueling', 'conflict', 'landmark', 'permanently', 'done', 'resolve', 'avenue', 'happy', 'wrote', 'institution', 'noon', 'speaking', 'offer', 'walking', 'list', 'parade', 'routine', 'venue', 'extraordinary', 'grave', 'mindful', 'tomorrow', 'terrible', 'hospitality', 'word', 'resolute', 'sink', 'deputy', 'unrelated', 'merit', 'perception', 'consult', 'typically', 'bold', 'alan', 'usual', 'active', 'meter', 'easily', 'choice', 'ta', 'concerning', 'renovation', 'macron', 'diplomatic', 'utterly', 'export', 'leading', 'topic', 'automatic', 'expatriate', 'eldest', 'setting', 'map', 'framework', 'pain', 'tactical', 'reality', 'underlining', 'unruly', 'commentary', 'represent', 'community', 'send', 'pattern', 'reduce', 'ramping', 'hurt', 'spirit', 'blamed', 'calculus', 'representative', 'operational', 'normalize', 'everyone', 'gulf', 'hopefully', 'operate', 'confined', 'defence', 'ambiguous', 'eradicate', 'miscalculation', 'inevitable', 'separate', 'year', 'manual', 'fundamentally', 'snag', 'maintain', 'ministerial', 'border', 'falsely', 'indispensable', 'letter', 'arctic', 'fought', 'table', 'fierce', 'shoulder', 'ton', 'forged', 'presumably', 'efficiency', 'men', 'quick', 'enhanced', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'responsible', 'despair', 'eye', 'ride', 'sincere', 'reliability', 'recently', 'bribe', 'remove', 'motivation', 'tame', 'importance', 'poll', 'formerly', 'chanting', 'shadow', 'dotard', 'yeo', 'counsel', 'disclosure', 'deny', 'role', 'camera', 'taxpayer', 'ultimately', 'value', 'victor', 'page', 'innocent', 'memorial', 'art', 'steadily', 'shed', 'exchange', 'homicide', 'clarify', 'surgical', 'aid', 'wonderful', 'sweeping', 'ignore', 'armed', 'geostrategic', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'damage', 'save', 'fear', 'waiting', 'talking', 'standstill', 'balanced', 'tell', 'secretariat', 'rude', 'well', 'fiery', 'speak', 'detail', 'director', 'demise', 'beef', 'near', 'suspension', 'consider', 'principal', 'observer', 'freedom', 'vague', 'female', 'favorable', 'wayward', 'firmly', 'gearing', 'twist', 'reliable', 'transparency', 'holding', 'reconciliation', 'ruling', 'touching', 'mile', 'interceptor', 'product', 'electronic', 'success', 'unable', 'material', 'heart', 'breakthrough', 'argument', 'college', 'establishment', 'gross', 'cancel', 'exacerbate', 'contrary', 'yang', 'highest', 'avert', 'build', 'tunnel', 'stated', 'democrat', 'remember', 'kerry', 'unification', 'permitted', 'rough', 'directly', 'manila', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'tired', 'precondition', 'trajectory', 'conditional', 'proposal', 'scrap', 'reinforce', 'aboard', 'present', 'sen', 'ha', 'fat', 'avoid', 'inform', 'importantly', 'returned', 'backdrop', 'alarmed', 'burst', 'stalemate', 'depend', 'flatly', 'firepower', 'look', 'coma', 'personally', 'prince', 'imbalance', 'unannounced', 'ensure', 'final', 'rely', 'occupation', 'refusal', 'overture', 'evacuate', 'dominated', 'lady', 'irreversible', 'worse', 'wine', 'slightly', 'unconventional', 'timing', 'provided', 'evil', 'bent', 'punch', 'sometimes', 'shrinking', 'outreach', 'human', 'thorny', 'seminar', 'san', 'rank', 'everything', 'multinational', 'disposal', 'shifting', 'enforced', 'unnamed', 'heavyweight', 'chairman', 'repeat', 'depending', 'analyst', 'true', 'schedule', 'sticking', 'winning', 'council', 'redeployment', 'closely', 'likely', 'imperial', 'engaged', 'upping', 'stint', 'abide', 'deepen', 'easier', 'lowering', 'working', 'bet', 'weather', 'process', 'plane', 'distinguished', 'troop', 'basis', 'clock', 'modern', 'opposing', 'guarded', 'eventually', 'store', 'kiloton', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'preview', 'entire', 'banning', 'freely', 'indication', 'committee', 'forward', 'rehabilitation', 'oil', 'conservative', 'condemn', 'reason', 'divided', 'deter', 'input', 'waste', 'install', 'carbon', 'loose', 'estate', 'typical', 'gala', 'known', 'landscape', 'acceptable', 'real', 'ever', 'taking', 'whoever', 'tolerance', 'blue', 'grief', 'volatile', 'refrain', 'opposed', 'kelly', 'brink', 'crisis', 'loaded', 'quality', 'apply', 'leap', 'cumulative', 'tantamount', 'saw', 'cult', 'causing', 'protection', 'used', 'emerge', 'stood', 'meaning', 'differently', 'exercise', 'traffic', 'crossing', 'joint', 'unspecified', 'inherit', 'came', 'example', 'go', 'teacher', 'everyday', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'rubble', 'monetary', 'era', 'quarter', 'complete', 'forgo', 'time', 'beauty', 'mayor', 'weekend', 'respond', 'speaker', 'refined', 'mechanism', 'colossal', 'necessary', 'desk', 'recent', 'surpassing', 'leadership', 'set', 'mall', 'stick', 'minimize', 'anyone', 'removed', 'rare', 'lately', 'telephone', 'furthermore', 'jeff', 'instability', 'wang', 'eyebrow', 'defiance', 'grew', 'violation', 'cry', 'missing', 'plaza', 'crushed', 'point', 'bottom', 'house', 'restricted', 'deployment', 'significance', 'nothing', 'blocking', 'evolve', 'arm', 'advice', 'splashing', 'lure', 'commissioner', 'primary', 'unified', 'regular', 'oust', 'frustration', 'evening', 'white', 'inconsistent', 'assertion', 'cha', 'posse', 'donor', 'intact', 'bridge', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'dissuade', 'maximum', 'listening', 'meddling', 'connect', 'old', 'realizing', 'warfare', 'advised', 'seriously', 'rose', 'organize', 'beyond', 'sad', 'taste', 'electronics', 'teen', 'outskirt', 'instrumental', 'longer', 'corp', 'nose', 'union', 'fox', 'surplus', 'influence', 'nuke', 'pool', 'taken', 'endanger', 'deadlock', 'sparked', 'blame', 'abolish', 'wave', 'fault', 'hanging', 'ock', 'shutting', 'belief', 'investigating', 'physical', 'interaction', 'season', 'arrange', 'enormous', 'businessman', 'quest', 'optimistic', 'achievement', 'transaction', 'secretary', 'detonate', 'relevant', 'left', 'imposing', 'depth', 'starting', 'passing', 'overhaul', 'shin', 'critic', 'wanting', 'son', 'addition', 'please', 'residence', 'model', 'proportion', 'aggressive', 'downfall', 'cease', 'respondent', 'yellow', 'ultimate', 'dubious', 'activity', 'driver', 'feeling', 'propaganda', 'stepped', 'watershed', 'ranging', 'translation', 'cycle', 'cautious', 'wasted', 'finalize', 'unity', 'suggesting', 'raised', 'verbally', 'commission', 'engagement', 'surely', 'fantasy', 'rotational', 'noise', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'think', 'contribution', 'willingness', 'hiatus', 'deplorable', 'brought', 'arrangement', 'passenger', 'founder', 'depart', 'win', 'unilaterally', 'lifelong', 'mapo', 'ore', 'turnaround', 'endorsed', 'suffering', 'receive', 'sit', 'shook', 'increase', 'scheme', 'million', 'pertaining', 'stabilization', 'frequently', 'meet', 'prevalent', 'failing', 'runoff', 'prime', 'russia', 'cutting', 'armistice', 'intercept', 'halt', 'commodity', 'majority', 'though', 'blunt', 'consultation', 'chance', 'totally', 'sooner', 'interference', 'specify', 'dressed', 'crime', 'hardware', 'shy', 'ca', 'resilient', 'memorable', 'significantly', 'execution', 'size', 'labor', 'afraid', 'backing', 'flight', 'ward', 'shaking', 'conglomerate', 'diplomat', 'buy', 'plot', 'adamant', 'decline', 'briefing', 'theme', 'camp', 'daughter', 'dry', 'grand', 'course', 'publication', 'split', 'resolutely', 'many', 'dae', 'rampant', 'past', 'traveling', 'produced', 'revise', 'growing', 'investigation', 'manager', 'rivalry', 'throwing', 'bellicose', 'property', 'thriving', 'worrying', 'encouragement', 'start', 'established', 'appreciation', 'foolish', 'congressional', 'bear', 'version', 'maker', 'express', 'behave', 'determination', 'dictatorship', 'cold', 'branch', 'reservoir', 'scholar', 'ocean', 'conundrum', 'blow', 'welcome', 'decisive', 'suggestion', 'stream', 'moral', 'strengthening', 'birthday', 'criterion', 'initial', 'uncomfortable', 'stock', 'front', 'generate', 'organization', 'escort', 'skipping', 'great', 'senior', 'incompetence', 'reversal', 'unveil', 'uproar', 'forget', 'story', 'stayed', 'oppose', 'industrial', 'designate', 'militant', 'quarterly', 'indeed', 'catch', 'candlelight', 'assassination', 'hefty', 'various', 'affect', 'notable', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'pause', 'aspirant', 'keep', 'strength', 'bitter', 'la', 'hydrogen', 'wall', 'proclamation', 'life', 'leverage', 'existence', 'dire', 'wage', 'force', 'provoke', 'spectator', 'clandestine', 'apparently', 'morning', 'employed', 'realistic', 'someone', 'timed', 'churning', 'principle', 'compliance', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'attache', 'alert', 'significant', 'unicameral', 'sector', 'almost', 'hermit', 'congratulation', 'exceptional', 'web', 'preferential', 'normal', 'compound', 'satellite', 'capability', 'crude', 'assure', 'albeit', 'solidarity', 'royal', 'inexperienced', 'pick', 'naval', 'treason', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'auto', 'overall', 'suspected', 'thin', 'deeply', 'angle', 'sanction', 'dissatisfaction', 'lay', 'radio', 'march', 'collision', 'trilateral', 'feared', 'rain', 'chemical', 'dramatically', 'become', 'considering', 'dignity', 'counter', 'top', 'marathon', 'staged', 'negotiation', 'member', 'reassure', 'retired', 'nation', 'reminder', 'wary', 'risky', 'player', 'career', 'census', 'halting', 'unilateral', 'bank', 'slow', 'centered', 'downtown', 'train', 'together', 'assassinate', 'expense', 'leader', 'incoming', 'provide', 'reconnaissance', 'answer', 'apparent', 'operation', 'condemned', 'safe', 'first', 'proliferation', 'basically', 'highlight', 'music', 'defensive', 'cornerstone', 'goal', 'manning', 'pushing', 'minute', 'red', 'decision', 'broad', 'directive', 'responsibility', 'define', 'moving', 'nobody', 'credibility', 'perfect', 'concentrated', 'forum', 'surrounding', 'forever', 'order', 'shrine', 'unanimously', 'jersey', 'decapitation', 'plea', 'increasing', 'combative', 'senate', 'fringe', 'posing', 'button', 'convinced', 'cover', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'field', 'gauge', 'petroleum', 'seamless', 'appeasement', 'trade', 'worried', 'liberal', 'fled', 'create', 'understand', 'tackling', 'urgency', 'flee', 'bin', 'convincing', 'strike', 'disaster', 'running', 'eastern', 'subcommittee', 'led', 'talk', 'wire', 'little', 'racial', 'envoy', 'discriminating', 'textile', 'acute', 'disappointed', 'user', 'decide', 'palm', 'chang', 'outspoken', 'china', 'boy', 'official', 'besides', 'consideration', 'telling', 'born', 'liability', 'jo', 'consequent', 'weapon', 'swing', 'constant', 'introduce', 'broadcaster', 'also', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'dream', 'said', 'edition', 'triggered', 'reclusive', 'shape', 'say', 'starve', 'soft', 'pace', 'secure', 'guest', 'centerpiece', 'mean', 'anywhere', 'unpredictable', 'forceful', 'transition', 'film', 'capitalize', 'drive', 'specially', 'drawing', 'insult', 'every', 'fog', 'text', 'insecurity', 'around', 'mounted', 'vast', 'stable', 'succeed', 'something', 'presence', 'ancient', 'similar', 'pro', 'excessive', 'likelihood', 'parent', 'restore', 'ace', 'simple', 'partnership', 'patience', 'harm', 'phase', 'undertake', 'moderate', 'guy', 'income', 'collective', 'agree', 'touch', 'different', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'ramp', 'barring', 'retain', 'smaller', 'abusive', 'carrying', 'tomahawk', 'rumor', 'infant', 'employer', 'space', 'hopeful', 'passage', 'newly', 'suffer', 'admission', 'sharp', 'excuse', 'greatly', 'frank', 'method', 'cleaner', 'accounting', 'constitutional', 'inviting', 'flurry', 'rarely', 'condolence', 'unveiled', 'fence', 'gave', 'visiting', 'reputation', 'failure', 'bar', 'supporting', 'tragedy', 'unanimous', 'plus', 'suspended', 'matter', 'plausible', 'posted', 'notice', 'achieve', 'humanity', 'peninsular', 'get', 'remarkable', 'evacuation', 'journalist', 'issue', 'project', 'thinking', 'ought', 'throw', 'painful', 'extreme', 'troubling', 'successful', 'lining', 'based', 'installation', 'varied', 'agent', 'defunct', 'gateway', 'permission', 'backlash', 'navy', 'navigate', 'student', 'emirate', 'screw', 'seemingly', 'taro', 'saying', 'flagship', 'fall', 'improving', 'mostly', 'treasury', 'sparking', 'solid', 'soaring', 'setback', 'clark', 'neighbor', 'mistrust', 'advise', 'last', 'headed', 'statue', 'verdict', 'involve', 'underway', 'stupid', 'bearing', 'acceptance', 'rex', 'back', 'debut', 'proved', 'another', 'beat', 'situated', 'expanding', 'lukewarm', 'security'}
cluster 4
- headings: {"Suspect in murder of NCsoft president's father admits to killing", 'Surfer rescued after missing for six hours in Busan', 'Police set to restrict anti-US rallies during Trump visit', 'Police bust illegal cosmetic surgery ring', 'Mystery lingers over remains found in Sokcho', 'Korean med professors arrested for diploma scam', 'Woman found dead on riverbank in Cheongju', '2 arrested on charges of ATM theft', 'Man argues he robbed to go to jail as temperatures drop', 'Moon Jae-in’s civil servant pledge draws mixed reaction among aspirants', 'Man attacks women for smoking', 'Bus driver charged with DUI', 'Taxi driver probed for confining visually impaired passenger', 'Woman arrested for murdering mother-in-law', 'Married man jailed for forcing teen to send naked photos', 'Court employee arrested for fleeing scene of accident', 'Man arrested for secretly filming intercourse with prostitute', 'Top court confirms 3-year term for labor union leader over violent rallies', 'Woman may face criminal charge for dancing naked in public', "Video of fatal attack on Kim Jung-nam shown at women's trial", '[Update] SHINee’s Jonghyun dies in hospital', 'Woman faces infanticide charges for two babies found in freezer', 'Police beef up security ahead of May presidential election', '‘Show Me the Money’ rapper arrested for drunk driving', 'Ring busted for stealing USFK vehicles', 'Pro-Park protesters arrested for attacking police, reporters', 'School teacher probed for thefts of women’s underwear', 'Police list most sex offence-prone stations in Seoul', 'Pimp caught with call-filter app to avoid police crackdowns', "Seoul court upholds police ban on activists' rally encircling embassies", "[Newsmaker] 'Molar daddy' admits to killing daughter's friend", 'No more water cannons, bus barricades: police', 'Korea in talks with New Zealand to have suspected murderer extradited', 'Tower crane collapse kills 3, injures 4 workers in Yongin', '[Video] Web of intrigue in assassination', 'Korean Air head subpoenaed over fund misappropriation', 'Rape suspect and ‘Molar Daddy’ stepfather found dead', 'Police book pro-Park activist for bringing gas gun to rally', "[Feature] Colombian's police debacle resonates with expats", 'Suspect of a murder case in Cheongju nabbed: police', 'Monk finds newborn baby abandoned in temple', '[PyeongChang 2018] Police, Justice Ministry to work together on foreign visitor crime at Winter Olympics', 'Man throws hot water over victim’s face to steal gold necklace', 'Korean-American sought by Interpol for making bomb threats to Apink', 'Uzbekistan asked Seoul to arrest alleged terrorists', '‘Molar daddy’ set for trial on murder, rape', 'Burglars throw stolen bag and jewels worth W7m into sea', 'Drunk man bites police officer', 'Woman in her 20s found dead in parking lot of church: police', 'Man who raped stepdaughter and her friends on the run', 'N. Korean defector and ex-convict caught 78 days after fleeing from mental hospital: police', 'Car rental company scammed customers by scratching own vehicles', 'Korean Air official faces trial for fund misappropriation', 'Suspect of three murders escapes to New Zealand', 'Tension mounts over upcoming pro-LGBT event at Haeundae beach', 'Mother who killed newborns caught after 4 years', 'Samsung building bomb scare', 'Couple in Changwon wanted for kidnap, murder', 'Escaped Korean murder suspect in Philippines recaptured', 'Ducklings attempt dangerous journey across expressway', 'Man lurks in terminal restroom with alleged sexual intention', 'Suspected killer committed crime due to sexual urge: police', 'Convenience store employee arrested after wage dispute', 'Pro-Park supporter indicted over death of fellow protestor', 'Taiwanese police tracking Korean suspect in ruling party burglary', 'Man dies after eating toad mistaken for bullfrog', 'Korean man abducted for ransom last year murdered by Philippine policemen', 'Police officer nabs two elderly men in a row for sexual offense', 'Ex-Seoul police chief to stand trial for bribery', 'K-pop singer Taeyeon involved in multi-vehicle accident', 'Importer nabbed for palming off US lobsters as Canadian products', 'Meth smuggling suspect extradited from China', 'Malaysian man arrested for voice phishing in Korea: police', 'Man nabbed for stealing rice offerings at Buddhist temple', 'Mentally ill man dies after police shoot him with stun gun', 'Man arrested after crashing into two vehicles and beating onlookers', 'Judge arrested for taking photos of woman on subway', 'Police raid Seoul headquarters of KB Financial Group', 'Russian fugitive gets life sentence for killing Korean woman', 'Prosecution turns down police request for arrest of Korean Air chief', 'More Korean gamblers being abducted in Philippines by loan sharks', 'Police put up fake ‘spycam porn’ to trap predators online', 'Man tracks down, kills female waxing specialist featured in YouTube video', 'Mother of babies in freezer feared losing boyfriend', '[From the Scene] 1 year after Gangnam murder, fight against misogyny rages on', 'Mexican diplomat accused of sex crime to cooperate with probe: embassy', '[Newsmaker] Women rally against misogynistic crimes', "Korea's interior minister plans to adopt municipal police system", 'Gov. Nam Kyung-pil’s eldest son admits to drug use', 'Cheongju City official found dead in apparent suicide', 'Police arrest female suspect, dressed-up as a man', '164 Koreans slain overseas from 2012-2016', 'Indonesian woman’s nightclub beating draws angry reaction', 'Key Korean suspect in 2011 Atlanta murder arrested in Seoul', 'Thief hides gold bracelets between buttocks', '[Graphic News] People-to-police ratio stagnating', 'Koreana Hotel CEO’s children accused of physically abusing mom', 'Two Korean tourists report sexual assault by taxi driver in Taipei', 'Man arrested for theft targeting foreign travelers', 'Two men arrested for throwing ‘hallucinogenic party’', 'Enraged man assaults flight attendant', 'Korean tourist found dead in Philippines', 'Changwon teacher caught using spy camera at girls’ high school', '10 injured after double-decker plows into overpass', '‘Molar daddy’ unmasked', '6 injured as car plows into shop in Gangnam', 'Man caught stealing cash from claw machine', '[Herald Interview] ‘Police should enable, not limit protests’', 'Gyeonggi woman takes own life after disclosing ‘sexual violence’', 'Rights group says Philippine killings are extrajudicial', 'Sexual desire, psychopath tendency behind suspected murder by ‘Molar Daddy’ : police', 'Family, friends describe ‘nice girl’ embroiled in Kim case', '[Breaking] 1 Korean dead, 3 injured in Manila shooting: embassy', 'Drunken man nabbed after injuring over 10 people with broken bottle', 'Number of supercar groups arrested for speeding', 'Interior minister apologizes over spat between police officials', 'Vietnamese student arrested for murdering roommate in Korea', '[Newsmaker] Australian police detain Korean woman indicted on producing child abuse material', 'Owner sells embattled nudist resort', 'Police arrest homeless man scamming clothing store owners', 'NK behind spread of malicious code posing as news on scandal: police', 'Police warn about sexual crimes on subways', 'Man nabbed for stabbing woman in parking lot', 'S. Korea strongly condemns Manchester terror attack', 'Man gets jail term for slamming truck into broadcasting firm over scandal', "Police decide not to charge Hanwha chief's son for assaulting lawyers", 'Amateur learns beauty procedure from video, gets caught for illegal practice', 'Man lifting weights at gym found dead: police', 'Ex-CEO arrested for stealing bicycles', 'Police officer arrested for peeping into female restroom', 'Koreans in UK told to be vigilant after alleged racist attack on student', 'Police raid Samsung C&T over suspected use of company money for owner‘s home remodeling', 'Police in talks to extradite murder suspect from NZ', 'Mexican diplomat accused of sexual abuse', 'HIV-positive woman arrested for prostitution in Busan', 'Burglar breaks into 76 offices and shops in Busan', 'Police to conduct forensic probe into fatal tower crane accident', 'Russian trio arrested for smuggling N. Korea drugs into S. Korea', 'Korean found shot to death in Philippines', 'Man plunges to death from Seoul overpass-turned-park', 'Police under fire for mishandling Busan teen girl attack case', 'Police arrest bank heist suspect after manhunt', 'Police fail to track down HIV positive sex buyer', 'Man dies after jumping in front of subway train', 'Korean arrested for duping Thais into sex trade', '‘Womad’ woman could face new charges in Australia', '[Video] Cheonan-Nonsan Expressway collision results in 11 casualties', 'Case goes cold on disfigured body found in Incheon', 'Suspect arrested after NCSoft CEO’s father-in-law found dead', 'Police deny rumors of ‘zombie drug’', "Police seek warrant to arrest Hanwha chief's son for assaulting bar employees", 'Police crack down on fake news', 'Woman probed for pouring boiling ramen over friend', "16 under police probe for violent rallies after Park's ouster", 'W1.4b found on Seoul subway in 3 years', 'Burglar caught via DNA evidence from boots', 'Korean female traveler missing in Laos', 'Korea to dispatch more police officers to Philippines', 'Cabinet to approve law revision allowing for posthumous promotion for retired police officers', 'Two injured in crash while trying to avoid swan', 'Seatbelts prevented casualties in Danyang bus accident: police', 'Officer dies trying to stop suicide on 9th floor', 'Murder suspect stays with dead body for 3 days', 'Thai woman kills new born after married Korean man left her', 'Body of man discovered a week after death', 'Burned body found with chain around neck', 'Police says no charges on ‘idol singer rape’ case', 'Ex-convict commits murder again in Gwangju', 'Police chief says will investigate malicious fake news', 'Teenager kidnaps, kills 8-year-old girl', 'Police raids Samsung Heavy Industries over crane collision', 'Parcel bomber arrested', 'Korean police officer dressed as woman catches 20 drug criminals', 'Man steals money from church where he gets free meals', 'Police chief makes belated apology over protestor’s death', 'Ulsan introduces multilingual voice system to prevent crimes', 'Man, woman found dead in Busan studio apartment', 'Elderly woman dies alone, body found 2 weeks later', 'Police chase suspected multi-ethnic group of thieves', 'Police investigating online rape threat against child', 'Police raid Daelim offices in bribery investigation', "Prosecutors indict four police officers over activist farmer's death", 'Search continues for 5-year-old girl missing one month', 'Police find body of missing girl on hillside in Gunsan', 'Korea asks US law enforcement authorities to arrest robbery suspects', "Philippines apologizes for its policemen's murdering of Korean man", 'Man dies after inhaling laughing gas', 'Korean man shot to death, another seriously injured by armed robbers in Guatemala', 'Police seek arrest warrant for Korean Air chief for 2nd time', "Moon's policy advisory panel renews call for police to enhance human rights", '2-year-old girl dies under anesthesia at dentist', "Duo nabbed for stealing safe from Cambodian ambassador's residence", 'Police suspect ‘Molar Daddy’ of donation embezzlement', 'Rush-hour drivers help newborn get to emergency care in Busan', 'Half of police officers fired for sex offenses keep jobs', 'Police to seek detention warrant for ex-conglomerate head over sexual assault allegations', 'Parcel bomber influenced by St. Petersburg terror: police', 'Murder suspect’s wife claims no knowledge of husband’s act', 'Elderly woman injured after getting dragged by bus', 'Korean sentenced after hiding in Philippines for 19 years', 'Man arrested for armed robbery in Busan: police', 'Dongbu Group chairman steps down after sexual assault charges', 'North Korea diplomat wanted over Kim killing: Malaysia', 'More than 200 under investigation for alleged illegal electioneering', 'Shaman in Gangnam siphons off clients’ money worth W10b', 'Over 980 Peeping Toms caught this summer: police', 'Chinese artist caught for ‘sexting’ Korean college student', 'Fight over woman results in attempted murder charge', 'Maritime police officer discharged over attempted rape allegation', 'Man stabs university classmate for revenge', 'Korean suspect over missing couple arrested in Norway', 'Electioneering truck accident kills 1', 'Maintenance worker accused of blocking rescue of woman trapped in elevator', 'Man flees after spraying ink on women’s stockings in Busan', 'Accomplice nabbed in Incheon teen murder case', 'Dating abuse on rise in South Korea', 'Duo briefly detained for filming music video in US military base', 'NCSoft CEO’s father-in-law found dead in apparent homicide', 'Burglar steals 24 smartphones from pedestrians in Seoul', 'Chief of pro-Park group grilled over violent rally', 'Teens caught blackmailing middle-aged men in ‘prostitution scam’', 'PM orders investigation into death of farmer hit by police water cannon', '[Eye Interview] Inside criminal minds', 'Man kidnaps ex-girlfriend in Seoul to east coast', 'Crackdown launched on sex crimes at beaches', '2 injured in intentional gas leak, explosion', 'Nigerian national arrested for smuggling meth via mail', 'Oil thieves nabbed for allegedly digging 40-meter tunnel to steal from underground pipeline', 'Police raid office of Samsung family residences over suspected illicit payments', 'Teacher-pupil sex incident leads to misguided witch hunt', '230-kph race to show off new Mercedes ends in triple crash', "Warrant issued for biz tycoon's detention over sexual assault charges: police", 'Saudi brothers arrested for rape in Korea', 'Man sentenced to 25 years for killing wife', '4 suspects arrested in ATM hackings allegedly aided by N. Korean', 'Four people found dead in suspected suicide pact', 'Chinese driver responsible for fatal bus fire posed as victim: police', 'Woman dies after binging on soju', 'S. Korean man stabbed by strangers in Indonesia', '851 people undergo police probe for election law violations', 'Interior minister vows toughened security during Trump visit', 'Cold cases unfrozen', 'Murder suspect killed in mysterious car crash', 'High-rise painter dies after man cuts safety rope', '[Video] 2 dead, 16 hurt in pile up on Seoul-Busan highway', 'Philippines vows no whitewash in South Korean’s murder', '6 killed, 19 injured in crane accident at shipyard', 'Tenant stabs landlady over leak: police', 'Police seek arrest warrant for drugmaker head over alleged abuse of chauffeurs', '2 Nigerians indicted for ‘romance scammers’ targeting Koreans', 'Video shows Korean woman strip-dancing in Suwon, goes viral', 'Man calls police to report his own drug use', 'Presumably NK hackers target defectors, human rights activists: report', 'Ex-Seoul police chief questioned over bribery allegations', 'Over 370 crimes reported in Itaewon on Halloween weekend', 'Two participants in pro-Park protest die', 'Female suspect faces probe over Australian child sexual assault allegation', '[Newsmaker] South Korean police suicides on the rise', 'Police detain suspects of ‘golf club’ murder', "Police asked to protect children near Park's home", 'S. Korean tourists in Paris robbed amid suburb unrest', 'Subway worker dies during repair work', 'Another subway repair worker hit by train, killed', 'Suspect in high-profile murder case arrested', '5-year jail term sought for parcel bomber', 'Prosecution rejects police request for warrant to detain Korean Air chief', 'Police probe hidden motives behind killing of NCsoft chief’s father', '5 youths booked for stealing dolls from claw machine', 'Head of major drugmaker quizzed over alleged abuse of drivers', 'Actor, passerby rescue man from suicide attempt', "Infant boy beaten to death by cult member for 'demon possession'", "Family believes Vietnamese suspect in Kim's death was duped", 'Apink member receives bomb threat from same fan again', 'Seoul to free American nabbed near inter-Korean border', 'Parcel bomber motivated by grudge: police', 'Seoul City civil servant jumps to death possibly due to overwork', 'Gunman robs agricultural cooperative bank', 'Teen killer suffers from schizophrenia: police', 'Sex assaulter Airbnb host charged for substance abuse', 'Taxi driver saves suicidal passenger', 'Coastal cities cracking down on hidden cameras', 'Man probed on suspicion of murdering wife', 'Police book man for throwing shot glass at Ferrari in Busan', 'Man breaks restaurant tank, steals live octopus', 'Hanwha chairman’s son accused of assaulting bar employees', 'Police search for ‘Molar Daddy’ motive', 'Claw machine experts not thieves: police', 'Woman abandons 9-month-old baby in ginseng field', 'Siblings tortured by acquaintances', 'Buddhist monk suspected of sexual assault', 'Petition asks for mercy for police officers indicted in death of protester', 'Man arrested for attacking girlfriend, drunken driving: police'}
- vocabulary: {'test', 'drank', 'intend', 'nature', 'catching', 'ghost', 'speculation', 'tighten', 'shim', 'animal', 'tolerate', 'balance', 'minister', 'weaken', 'count', 'relation', 'outside', 'stop', 'idle', 'call', 'phenomenon', 'inappropriately', 'paving', 'sought', 'square', 'afternoon', 'accountable', 'island', 'greater', 'source', 'period', 'worthy', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'appoint', 'establish', 'kilogram', 'exam', 'positive', 'account', 'booked', 'might', 'center', 'grab', 'killer', 'measure', 'host', 'neutral', 'recruiting', 'winner', 'ballot', 'vote', 'guilt', 'arresting', 'sexual', 'presidency', 'voice', 'trigger', 'permanent', 'performance', 'satisfy', 'tour', 'york', 'bed', 'advancement', 'comedy', 'obstruction', 'duo', 'learning', 'revamp', 'ko', 'analyze', 'pointing', 'kidney', 'thoroughly', 'missile', 'new', 'peak', 'broker', 'without', 'graphic', 'given', 'servant', 'wait', 'advocate', 'single', 'second', 'overseas', 'cultural', 'looking', 'hospital', 'awareness', 'worry', 'helicopter', 'placard', 'mask', 'court', 'lock', 'heir', 'younger', 'dawn', 'chain', 'consulate', 'foot', 'pending', 'atop', 'understanding', 'round', 'debt', 'prize', 'statute', 'across', 'explosive', 'skill', 'underage', 'backed', 'herald', 'concealed', 'bone', 'address', 'death', 'silent', 'flown', 'sixth', 'weak', 'radical', 'immediate', 'begin', 'praise', 'kitchen', 'aim', 'frame', 'relief', 'inspection', 'injured', 'symbolic', 'perpetrator', 'hundred', 'corporate', 'remark', 'easy', 'unjust', 'late', 'scattered', 'devastating', 'flew', 'rapid', 'watch', 'arrival', 'ferry', 'rise', 'tycoon', 'tool', 'elevator', 'embassy', 'searching', 'risen', 'elementary', 'equally', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'dispatch', 'exploded', 'revision', 'unfortunately', 'painting', 'game', 'legitimate', 'element', 'homosexual', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'landing', 'joining', 'grudge', 'willing', 'civilian', 'connection', 'judge', 'drink', 'coalition', 'television', 'gift', 'import', 'related', 'despite', 'burden', 'equality', 'hinder', 'disease', 'runaway', 'intelligence', 'search', 'dispute', 'reflect', 'spouse', 'approval', 'pulse', 'due', 'complex', 'population', 'ate', 'promise', 'procedure', 'street', 'abandon', 'rescue', 'tech', 'favor', 'relatively', 'ban', 'resign', 'funeral', 'authorized', 'caught', 'custody', 'seriousness', 'sustained', 'handle', 'curb', 'seeking', 'limit', 'renowned', 'newspaper', 'lied', 'kept', 'occasion', 'took', 'fairly', 'beach', 'convention', 'gaming', 'group', 'pouring', 'shock', 'mistakenly', 'personality', 'nail', 'aiming', 'sleep', 'joy', 'truck', 'embarrassing', 'undergoing', 'generation', 'company', 'publicity', 'tower', 'ability', 'pretext', 'city', 'shop', 'raw', 'billion', 'flag', 'particularly', 'domestic', 'sorry', 'poison', 'chasing', 'progress', 'tree', 'democratization', 'quell', 'accommodation', 'discrimination', 'sea', 'hired', 'launch', 'sh', 'earn', 'drunk', 'unemployed', 'admitted', 'tragic', 'persona', 'standard', 'client', 'raise', 'score', 'lodged', 'deceased', 'heavily', 'comatose', 'network', 'problematic', 'outdated', 'watchdog', 'interest', 'water', 'sell', 'coat', 'continue', 'corrupt', 'driving', 'box', 'officially', 'lane', 'regional', 'testify', 'weakness', 'cosmetic', 'chip', 'coming', 'supply', 'response', 'cabinet', 'misunderstanding', 'podium', 'tend', 'hill', 'teeth', 'kill', 'depression', 'mature', 'prostitute', 'interior', 'act', 'health', 'unauthorized', 'kind', 'room', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'international', 'give', 'advanced', 'offender', 'couple', 'strictly', 'hatred', 'adjustment', 'clear', 'carried', 'insurance', 'murdering', 'restart', 'affiliate', 'report', 'underground', 'catholic', 'confrontation', 'practice', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'smoke', 'context', 'social', 'defamation', 'largely', 'delaying', 'comply', 'permit', 'gone', 'religion', 'friend', 'elevated', 'lunar', 'hard', 'betrayal', 'solve', 'least', 'surprise', 'altogether', 'loan', 'festival', 'hint', 'relieve', 'warn', 'defector', 'bicycle', 'intoxicated', 'clothes', 'airport', 'find', 'brutality', 'sedan', 'crowd', 'tribute', 'thrown', 'shouting', 'cause', 'designed', 'coal', 'slowly', 'bag', 'unlawful', 'investigator', 'stealing', 'closed', 'blasted', 'judiciary', 'threat', 'facing', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'latest', 'intent', 'footage', 'escape', 'adjacent', 'dealer', 'power', 'sure', 'sympathetic', 'close', 'distorted', 'disability', 'anniversary', 'sleeping', 'going', 'written', 'lim', 'wide', 'mandatory', 'twice', 'kicking', 'hero', 'priority', 'lab', 'united', 'twitter', 'massive', 'survey', 'indictment', 'particular', 'appease', 'humiliating', 'track', 'conversation', 'helm', 'range', 'case', 'sentence', 'anchored', 'ordered', 'customary', 'accidentally', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'dug', 'eat', 'posting', 'fate', 'could', 'brake', 'error', 'shopping', 'linger', 'pronounced', 'openly', 'donation', 'grade', 'uncovered', 'densely', 'know', 'wealthy', 'section', 'inappropriate', 'divisive', 'height', 'adapt', 'rent', 'vigil', 'mine', 'thorough', 'found', 'status', 'advisory', 'checked', 'energy', 'flower', 'pocket', 'message', 'effect', 'belatedly', 'misappropriation', 'makeshift', 'false', 'treating', 'emeritus', 'municipal', 'threw', 'engine', 'freed', 'cut', 'hung', 'negative', 'god', 'biggest', 'break', 'predecessor', 'rebuild', 'modest', 'casualty', 'observation', 'run', 'adult', 'spent', 'afterward', 'isolated', 'condition', 'transport', 'seed', 'along', 'structure', 'wrapped', 'core', 'inequality', 'path', 'currently', 'doe', 'cruel', 'require', 'right', 'via', 'accident', 'petition', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'territory', 'shot', 'action', 'dating', 'check', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'polling', 'torch', 'best', 'hub', 'discussion', 'gang', 'declined', 'washing', 'post', 'unknown', 'terrorist', 'government', 'built', 'maintenance', 'disagreed', 'fundamental', 'place', 'crackdown', 'delay', 'dominant', 'kilometer', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'never', 'tear', 'upset', 'unidentified', 'quiet', 'costume', 'linked', 'injection', 'drove', 'conference', 'academic', 'increasingly', 'poor', 'arrest', 'hierarchy', 'pretty', 'outcome', 'door', 'fast', 'comment', 'undated', 'article', 'prospect', 'separately', 'massage', 'society', 'northeastern', 'carrier', 'seven', 'visitor', 'losing', 'getting', 'sincerely', 'aged', 'often', 'certain', 'share', 'appeal', 'dramatic', 'percent', 'sibling', 'therefore', 'war', 'busy', 'expensive', 'tracked', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'jail', 'injury', 'custom', 'amnesty', 'birth', 'appear', 'tactic', 'eighth', 'content', 'acquired', 'jack', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'machine', 'join', 'acting', 'bigger', 'minimum', 'slipped', 'pointed', 'star', 'disclosed', 'execute', 'aviation', 'advance', 'ethnic', 'finish', 'sample', 'private', 'heel', 'blackmail', 'enrolled', 'rope', 'hit', 'firing', 'destination', 'essentially', 'attacker', 'insulting', 'carry', 'hurting', 'shedding', 'future', 'june', 'financially', 'examination', 'appropriate', 'drawn', 'stalling', 'legislation', 'blind', 'belong', 'jewel', 'attempt', 'today', 'cordial', 'attention', 'verify', 'validity', 'shipyard', 'matching', 'upper', 'sport', 'politician', 'deploy', 'probe', 'explanation', 'traveler', 'card', 'open', 'informed', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'shortage', 'installment', 'repeated', 'guideline', 'scrutiny', 'protester', 'nowhere', 'crack', 'general', 'mark', 'woo', 'homosexuality', 'dismantle', 'factor', 'mentally', 'cracking', 'potential', 'agricultural', 'prescription', 'grown', 'classified', 'policy', 'tourist', 'disabled', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'developmental', 'news', 'whose', 'handling', 'confirmed', 'showing', 'arena', 'assume', 'nuclear', 'engineering', 'rushed', 'symbol', 'probable', 'theory', 'dropout', 'collected', 'bustling', 'assist', 'vice', 'consul', 'debris', 'direct', 'rather', 'approaching', 'else', 'moment', 'loyal', 'beginning', 'tire', 'ending', 'nationwide', 'drinking', 'witness', 'view', 'doctor', 'profession', 'bullet', 'global', 'commanding', 'weighing', 'multiple', 'shower', 'faithfully', 'expanded', 'gas', 'idea', 'democracy', 'technique', 'hoped', 'promising', 'mass', 'stall', 'emotional', 'alone', 'fraud', 'vicinity', 'discriminate', 'regulation', 'helping', 'line', 'guide', 'circumstantial', 'manner', 'disguised', 'promotion', 'portion', 'random', 'flesh', 'prohibition', 'farming', 'total', 'reaction', 'donate', 'sharply', 'trail', 'delivery', 'brain', 'include', 'hygiene', 'industry', 'yesterday', 'equivalent', 'spat', 'clinic', 'reborn', 'solely', 'writ', 'window', 'note', 'aware', 'encounter', 'coast', 'stuck', 'accomplice', 'highly', 'region', 'throughout', 'kingdom', 'since', 'owner', 'party', 'violator', 'park', 'record', 'car', 'influx', 'serial', 'rubber', 'possibly', 'seeing', 'severely', 'celebrated', 'expressed', 'cho', 'label', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'really', 'breathing', 'put', 'disciplinary', 'gratitude', 'solo', 'narrow', 'add', 'fake', 'genuine', 'level', 'free', 'angrily', 'artist', 'appointment', 'doubtful', 'wonder', 'violate', 'stay', 'marking', 'rock', 'seen', 'produce', 'resisting', 'intense', 'indict', 'enforcement', 'completely', 'stone', 'campaigner', 'difference', 'malicious', 'possibility', 'president', 'fifth', 'actively', 'cost', 'administrative', 'settlement', 'consistent', 'lethal', 'formal', 'turn', 'educational', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'license', 'us', 'age', 'building', 'predict', 'everybody', 'suit', 'breed', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'proceeds', 'bring', 'progressive', 'southwestern', 'statistic', 'enhance', 'sound', 'repair', 'entering', 'undue', 'topping', 'investment', 'bleeding', 'violent', 'counting', 'feel', 'abortion', 'perform', 'breaking', 'appliance', 'asleep', 'character', 'exclusively', 'mistake', 'step', 'plastic', 'tip', 'lodge', 'destruction', 'supplementary', 'revealing', 'effort', 'everywhere', 'hotel', 'bottle', 'grilled', 'kim', 'number', 'specific', 'paper', 'facilitate', 'uprising', 'several', 'wake', 'capable', 'roughly', 'mention', 'bias', 'striking', 'heavy', 'focus', 'incident', 'strategy', 'road', 'among', 'may', 'electric', 'youth', 'outcry', 'blast', 'relationship', 'doubling', 'result', 'professor', 'disguise', 'protocol', 'apartment', 'burned', 'abandoned', 'traction', 'stand', 'doctorate', 'surveillance', 'phone', 'reaching', 'rice', 'interested', 'exposure', 'draw', 'laughing', 'event', 'legal', 'tank', 'romantic', 'interview', 'immigration', 'hear', 'suicide', 'spoken', 'farmer', 'problem', 'father', 'polish', 'dominate', 'leak', 'pill', 'award', 'meanwhile', 'mental', 'stemming', 'long', 'dental', 'farm', 'quarrel', 'cancer', 'apology', 'lavish', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'slogan', 'vow', 'utmost', 'liberation', 'appealing', 'skirt', 'expression', 'discus', 'topped', 'knowing', 'tie', 'pack', 'un', 'deliver', 'provocation', 'entail', 'proven', 'technology', 'dismissal', 'quit', 'make', 'fell', 'successor', 'bad', 'hardly', 'believe', 'accidental', 'trust', 'fatality', 'guarding', 'shipment', 'request', 'correction', 'closer', 'embezzlement', 'proceed', 'policeman', 'information', 'expect', 'displayed', 'agency', 'expressway', 'golf', 'system', 'bureau', 'homeless', 'according', 'ran', 'historic', 'toy', 'silver', 'early', 'fare', 'decided', 'stress', 'assumed', 'civil', 'afloat', 'allow', 'mainly', 'target', 'suddenly', 'read', 'superior', 'scored', 'mysterious', 'lost', 'voluntarily', 'nearby', 'away', 'rein', 'residential', 'stair', 'secret', 'headline', 'major', 'experienced', 'fact', 'provision', 'faculty', 'slain', 'tested', 'provider', 'attend', 'rolled', 'brothel', 'amid', 'home', 'inmate', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'net', 'theft', 'repatriation', 'east', 'kidnap', 'flash', 'designer', 'transporting', 'choose', 'demonstration', 'circumstance', 'steal', 'fully', 'demand', 'nam', 'radius', 'picked', 'charge', 'dig', 'transit', 'alcohol', 'shelter', 'killing', 'assessment', 'formation', 'lack', 'academy', 'growth', 'sudden', 'nude', 'occasionally', 'stage', 'humble', 'suburb', 'thick', 'fired', 'return', 'unprecedented', 'commentator', 'body', 'chair', 'bullying', 'compel', 'punishment', 'assistant', 'job', 'included', 'ouster', 'centimeter', 'military', 'randomly', 'shorter', 'faith', 'urge', 'hold', 'august', 'heal', 'innocence', 'gallery', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'sustaining', 'justice', 'thousand', 'midnight', 'education', 'finishing', 'corresponding', 'person', 'shun', 'originally', 'sight', 'heading', 'follow', 'seat', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'harshly', 'origin', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'burn', 'shrouded', 'disclose', 'thesis', 'autonomy', 'studied', 'extend', 'restriction', 'featured', 'hand', 'rental', 'consequence', 'previous', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'discover', 'confession', 'suggest', 'treaty', 'millimeter', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'intention', 'training', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'moon', 'advisor', 'replace', 'angry', 'poster', 'north', 'behavior', 'actor', 'testimony', 'demonstrator', 'viral', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'plunging', 'clearly', 'distributed', 'upheld', 'display', 'participant', 'broken', 'connected', 'slander', 'transported', 'forensic', 'office', 'bought', 'riot', 'neck', 'influential', 'pedestrian', 'barely', 'engage', 'chronic', 'corruption', 'belt', 'deadly', 'push', 'preparatory', 'price', 'booth', 'large', 'brown', 'aside', 'driven', 'mutual', 'careful', 'workplace', 'approximately', 'proceeding', 'certificate', 'wish', 'pass', 'creative', 'flow', 'wear', 'dance', 'imprisonment', 'broadcast', 'happen', 'resource', 'elimination', 'de', 'gather', 'considerable', 'pardon', 'contrast', 'equal', 'equestrian', 'supervision', 'veteran', 'approve', 'gun', 'drill', 'within', 'panel', 'nevertheless', 'improve', 'determine', 'spend', 'cheap', 'forefront', 'aisle', 'assuming', 'lying', 'association', 'session', 'fresh', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'clash', 'blocked', 'extremist', 'race', 'resistance', 'protect', 'lawyer', 'ethic', 'eating', 'brutally', 'double', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'description', 'leg', 'inside', 'reveal', 'would', 'acquaintance', 'immunity', 'country', 'mother', 'kickback', 'toxic', 'original', 'basic', 'bid', 'deliberate', 'containment', 'smile', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'conclude', 'confidential', 'firm', 'practitioner', 'base', 'task', 'lake', 'lesson', 'finished', 'admit', 'sensitive', 'dress', 'instructed', 'scare', 'earning', 'sister', 'promptly', 'bathroom', 'trip', 'expert', 'withdraw', 'parcel', 'school', 'leaving', 'impeachment', 'dismiss', 'accompany', 'victim', 'shore', 'initially', 'assembly', 'iron', 'worked', 'hate', 'forcing', 'video', 'defend', 'ended', 'destroy', 'hire', 'master', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'highway', 'crush', 'live', 'reading', 'remote', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'already', 'added', 'selling', 'accused', 'loophole', 'transportation', 'giving', 'conspiring', 'book', 'treatment', 'zone', 'playground', 'composite', 'question', 'banner', 'faster', 'horrendous', 'candidate', 'shield', 'profile', 'continuous', 'club', 'hunger', 'lower', 'withheld', 'dinner', 'unwillingness', 'raid', 'political', 'background', 'toilet', 'rogue', 'spending', 'minority', 'dust', 'supreme', 'graduated', 'harassment', 'noticeably', 'balloon', 'signal', 'way', 'inquiry', 'clue', 'external', 'quantity', 'institute', 'garden', 'intervention', 'begun', 'handed', 'gunshot', 'upbeat', 'frequent', 'housewife', 'towards', 'rule', 'detailed', 'refusing', 'gradually', 'daily', 'annually', 'wife', 'speed', 'torn', 'chose', 'end', 'junior', 'following', 'empty', 'panic', 'somewhat', 'villager', 'happening', 'explosion', 'umbrella', 'medical', 'die', 'eruption', 'easing', 'ceremony', 'complicated', 'federal', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'embattled', 'crucial', 'campaign', 'governmental', 'went', 'conduct', 'medication', 'shift', 'picture', 'abroad', 'memory', 'row', 'sick', 'extensively', 'dog', 'physically', 'improvement', 'research', 'passport', 'prior', 'sustain', 'loss', 'serve', 'spiked', 'fraudulent', 'conflict', 'done', 'chaos', 'resolve', 'happy', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'noon', 'follower', 'speaking', 'offer', 'five', 'oxygen', 'walking', 'rampage', 'list', 'filled', 'parade', 'wheel', 'routine', 'overly', 'venue', 'reflection', 'grave', 'block', 'mindful', 'counterpart', 'hong', 'settle', 'judicial', 'enter', 'selected', 'crowded', 'falling', 'protecting', 'word', 'adviser', 'deputy', 'crash', 'unrelated', 'merit', 'port', 'deposit', 'consult', 'perception', 'face', 'serf', 'contingency', 'recommendation', 'attorney', 'normally', 'devoted', 'typically', 'outdoor', 'minor', 'usual', 'motive', 'active', 'meter', 'volunteer', 'easily', 'recording', 'smooth', 'lobby', 'choice', 'liable', 'hall', 'four', 'entry', 'concerning', 'renovation', 'considerably', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'whether', 'export', 'leading', 'audience', 'champion', 'weekly', 'automatic', 'eldest', 'topic', 'setting', 'locate', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'threatening', 'indicate', 'considered', 'affected', 'detain', 'relay', 'wished', 'community', 'subsequently', 'send', 'behind', 'pattern', 'reader', 'injustice', 'dying', 'prompt', 'stomach', 'unregistered', 'hurt', 'spirit', 'adopt', 'tried', 'resolution', 'registered', 'far', 'intensity', 'healthy', 'blamed', 'jean', 'representative', 'operational', 'medicine', 'manipulation', 'everyone', 'land', 'inspector', 'alumnus', 'previously', 'operate', 'exert', 'confined', 'handled', 'screen', 'jump', 'pipeline', 'benefit', 'eradicate', 'separate', 'middle', 'year', 'printed', 'roof', 'dark', 'bit', 'recreational', 'maintain', 'detention', 'onto', 'targeted', 'dirty', 'glass', 'hacker', 'falsely', 'sue', 'hidden', 'letter', 'distance', 'fought', 'table', 'even', 'fierce', 'shoulder', 'unclear', 'ash', 'forged', 'presumably', 'diversity', 'men', 'publicly', 'capital', 'ton', 'felt', 'retirement', 'quick', 'learned', 'forcibly', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'discipline', 'responsible', 'despair', 'eye', 'ride', 'costly', 'skin', 'ailing', 'circle', 'allegation', 'fist', 'sincere', 'ratio', 'ready', 'stabbing', 'leaflet', 'recently', 'bribe', 'retaliatory', 'remove', 'percentage', 'motivation', 'black', 'importance', 'poll', 'formerly', 'seize', 'counsel', 'disclosure', 'buyer', 'deny', 'position', 'role', 'camera', 'sense', 'warrant', 'value', 'bang', 'commit', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'chest', 'innocent', 'exist', 'memorial', 'defense', 'pharmaceutical', 'immediately', 'accurate', 'art', 'behalf', 'gym', 'reporter', 'enjoying', 'shed', 'retrieve', 'exchange', 'eliminate', 'turned', 'weight', 'pressure', 'provincial', 'illicitly', 'homicide', 'aid', 'wore', 'armed', 'either', 'brace', 'administration', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'rob', 'keeping', 'teaching', 'damage', 'save', 'supplier', 'fear', 'waiting', 'voucher', 'want', 'talking', 'removal', 'match', 'visa', 'impression', 'got', 'legally', 'tourism', 'advantage', 'balanced', 'tell', 'situation', 'wash', 'rude', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'slim', 'director', 'good', 'near', 'spotted', 'platform', 'punish', 'consider', 'importer', 'gender', 'engineer', 'freedom', 'discovery', 'kang', 'till', 'strongly', 'sang', 'contact', 'female', 'participatory', 'grappling', 'restrict', 'hacking', 'statement', 'identical', 'underwent', 'reliable', 'sympathy', 'struck', 'still', 'holding', 'stranger', 'university', 'cross', 'ruling', 'southeastern', 'martial', 'mile', 'engaging', 'generous', 'charity', 'powerful', 'seeker', 'production', 'work', 'product', 'undergo', 'implement', 'limitation', 'unaffected', 'prepared', 'trying', 'unable', 'material', 'heart', 'jet', 'term', 'argument', 'college', 'injunction', 'abnormal', 'establishment', 'equipment', 'incumbent', 'duck', 'unhappy', 'possession', 'contrary', 'employment', 'organized', 'yang', 'childhood', 'dragged', 'highest', 'emotionally', 'pair', 'ruler', 'valuable', 'rally', 'congestion', 'tunnel', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'shameful', 'ladder', 'remember', 'competition', 'unification', 'channeled', 'state', 'appearance', 'permitted', 'directly', 'essential', 'mountain', 'surname', 'manila', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'forbidden', 'precondition', 'proposal', 'toe', 'drastic', 'han', 'recurring', 'scrap', 'sword', 'transferred', 'aboard', 'present', 'ha', 'sack', 'fat', 'diet', 'prison', 'woman', 'canada', 'conceal', 'enterprise', 'avoid', 'toxin', 'anger', 'orientation', 'fee', 'thing', 'returned', 'sprawling', 'object', 'finally', 'spread', 'episode', 'broke', 'illegal', 'alarmed', 'lodging', 'burst', 'childbirth', 'depend', 'southeast', 'derive', 'mail', 'builder', 'western', 'look', 'main', 'coma', 'personally', 'stadium', 'neutrality', 'profit', 'ensure', 'rely', 'final', 'joke', 'refusal', 'data', 'lady', 'meat', 'worse', 'popular', 'slightly', 'provided', 'entertainment', 'evil', 'national', 'motif', 'monitor', 'sometimes', 'tumor', 'human', 'pregnancy', 'restraint', 'gold', 'everything', 'covered', 'intentionally', 'disposal', 'surface', 'enforced', 'unnamed', 'criminal', 'care', 'insufficient', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'aggravating', 'revenge', 'wound', 'chairman', 'frozen', 'repeat', 'pay', 'postponement', 'kindergarten', 'history', 'rush', 'teenage', 'severe', 'depending', 'church', 'contain', 'true', 'tentatively', 'credible', 'drama', 'sticking', 'winning', 'violence', 'council', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'cable', 'lot', 'amount', 'sold', 'manufacture', 'easier', 'deck', 'working', 'bill', 'weather', 'dead', 'process', 'plane', 'troop', 'basis', 'modern', 'opposing', 'trained', 'sternly', 'uniform', 'eventually', 'writing', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'store', 'team', 'seizure', 'night', 'culture', 'continued', 'obsession', 'available', 'entire', 'banning', 'harmony', 'indication', 'committee', 'forward', 'oil', 'ally', 'paint', 'conservative', 'stolen', 'reside', 'abduction', 'marine', 'boast', 'loud', 'divided', 'reason', 'waste', 'install', 'serious', 'printing', 'carbon', 'identity', 'disturbance', 'need', 'typical', 'compensation', 'estate', 'promotional', 'underneath', 'anything', 'big', 'known', 'concerned', 'unfortunate', 'real', 'ever', 'treat', 'barred', 'secondary', 'taking', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'blue', 'grief', 'disappearance', 'refrain', 'unbearable', 'fair', 'prank', 'crisis', 'loaded', 'quality', 'confinement', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'saw', 'cult', 'disregard', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'finance', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'credit', 'emerge', 'hair', 'differently', 'tape', 'received', 'traffic', 'crossing', 'joint', 'although', 'upcoming', 'came', 'scratch', 'example', 'issuing', 'go', 'everyday', 'purpose', 'reinstate', 'teacher', 'police', 'sign', 'plagued', 'half', 'confederation', 'graduate', 'cap', 'certainly', 'complete', 'ill', 'time', 'speaker', 'beauty', 'weekend', 'respond', 'uphold', 'lucky', 'management', 'overnight', 'unreasonable', 'temporarily', 'whole', 'necessary', 'degree', 'desk', 'recent', 'penalty', 'yearly', 'leadership', 'set', 'mall', 'oh', 'reward', 'stick', 'decade', 'minimize', 'anyone', 'removed', 'later', 'authority', 'invite', 'sexually', 'protest', 'presentation', 'differ', 'experience', 'rare', 'tied', 'telephone', 'finding', 'furthermore', 'employee', 'disorder', 'eyebrow', 'grew', 'underscore', 'violation', 'missing', 'tendency', 'plaza', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'neighborhood', 'crushed', 'bottom', 'point', 'house', 'advancing', 'gram', 'restricted', 'courage', 'nothing', 'partner', 'blocking', 'switched', 'arm', 'high', 'advice', 'former', 'dangerous', 'investigative', 'lure', 'commissioner', 'substance', 'regular', 'hereditary', 'central', 'resulting', 'flat', 'oust', 'frustration', 'citizenship', 'evening', 'white', 'freshman', 'diverse', 'clique', 'tracing', 'autopsy', 'boarding', 'delusion', 'service', 'bridge', 'document', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'consumer', 'dissuade', 'suspect', 'maximum', 'swept', 'recurrence', 'smuggling', 'day', 'mum', 'allegedly', 'fine', 'proof', 'beating', 'imagine', 'connect', 'dish', 'cried', 'old', 'measuring', 'inheritance', 'collaboration', 'advised', 'constitution', 'seriously', 'swift', 'always', 'rose', 'repeatedly', 'ago', 'duty', 'snack', 'covering', 'feat', 'harness', 'nationality', 'rage', 'electronics', 'rented', 'shame', 'classroom', 'teen', 'outskirt', 'completion', 'structural', 'longer', 'turning', 'corp', 'nose', 'union', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'beside', 'medium', 'taken', 'pool', 'thanks', 'quickly', 'neither', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'wave', 'ticket', 'hide', 'demanding', 'fault', 'pregnant', 'hanging', 'breast', 'belief', 'investigating', 'ock', 'replacement', 'physical', 'weighed', 'bell', 'campus', 'season', 'danger', 'golden', 'arrange', 'businessman', 'station', 'writer', 'lag', 'disrespect', 'spoke', 'pact', 'boot', 'transaction', 'formally', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'left', 'starting', 'prove', 'evade', 'passing', 'collapse', 'indefinitely', 'shin', 'critic', 'teach', 'prevent', 'son', 'attendant', 'please', 'addition', 'residence', 'maritime', 'aggressive', 'promote', 'respondent', 'attack', 'otherwise', 'riding', 'nine', 'possible', 'alarm', 'activity', 'neighboring', 'serving', 'driver', 'collect', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'robbery', 'propaganda', 'stepped', 'name', 'ranging', 'sake', 'item', 'threaten', 'capture', 'offering', 'cautious', 'raised', 'distribute', 'verbally', 'ring', 'commission', 'engagement', 'excluding', 'recall', 'fantasy', 'fiscal', 'noise', 'speeding', 'concert', 'month', 'conscience', 'investor', 'concrete', 'northeast', 'individual', 'think', 'willingness', 'enact', 'misdeed', 'accommodate', 'candle', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'composed', 'linking', 'bow', 'computer', 'passenger', 'arrangement', 'founder', 'narcotic', 'involvement', 'additional', 'agenda', 'mapo', 'absence', 'show', 'naked', 'consumption', 'intensely', 'site', 'suffering', 'surfaced', 'recruitment', 'receive', 'supermarket', 'rear', 'business', 'payment', 'partial', 'beaten', 'shook', 'increase', 'scheme', 'million', 'immense', 'underprivileged', 'tortured', 'desire', 'professional', 'let', 'assailant', 'trouble', 'frequently', 'cleaning', 'blindly', 'meet', 'saved', 'gray', 'prevalent', 'laborer', 'failing', 'cloudy', 'preventive', 'fish', 'tightly', 'prime', 'foreigner', 'console', 'russia', 'cannon', 'surgery', 'wooden', 'ordeal', 'walk', 'closure', 'infringe', 'lonely', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'economy', 'harder', 'popularity', 'week', 'consultation', 'applied', 'chance', 'cigarette', 'motor', 'sooner', 'occur', 'rape', 'encouraging', 'dressed', 'crime', 'shooting', 'restrain', 'housing', 'sitting', 'suitcase', 'tent', 'prosecutor', 'gate', 'execution', 'illness', 'higher', 'testing', 'extradite', 'municipality', 'labor', 'transfer', 'afraid', 'subcontractor', 'backing', 'flight', 'ward', 'made', 'prosecute', 'anxiety', 'critical', 'widen', 'grim', 'alive', 'conglomerate', 'marketing', 'diplomat', 'involved', 'buy', 'alongside', 'seek', 'plot', 'micro', 'infected', 'cargo', 'afford', 'respiratory', 'attitude', 'intern', 'systematic', 'abrupt', 'casino', 'monthly', 'money', 'briefing', 'negligence', 'ceiling', 'camp', 'daughter', 'worth', 'remorse', 'smoking', 'special', 'election', 'release', 'identification', 'course', 'steel', 'floor', 'publication', 'split', 'substitute', 'shareholder', 'many', 'dae', 'rampant', 'past', 'upward', 'remains', 'traveling', 'strong', 'produced', 'growing', 'investigation', 'river', 'wo', 'manager', 'notified', 'throwing', 'property', 'drop', 'challenge', 'worrying', 'unemployment', 'actually', 'start', 'try', 'established', 'gasoline', 'bear', 'surrounded', 'maker', 'thought', 'express', 'behave', 'fatal', 'brushed', 'ease', 'determination', 'irregularity', 'advertisement', 'chat', 'cold', 'yet', 'sacking', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'branch', 'watching', 'reservoir', 'believing', 'ocean', 'attract', 'abandonment', 'drug', 'organizer', 'suggestion', 'stream', 'moral', 'bird', 'ground', 'decentralization', 'battery', 'manufacturer', 'approach', 'birthday', 'stepfather', 'preferred', 'initial', 'scam', 'poverty', 'stock', 'cope', 'front', 'fan', 'organization', 'escort', 'properly', 'great', 'senior', 'safety', 'calm', 'uproar', 'socially', 'forget', 'coffee', 'village', 'story', 'clearance', 'baby', 'stayed', 'officer', 'apologize', 'oppose', 'leave', 'marriage', 'headache', 'industrial', 'terror', 'designate', 'personal', 'man', 'facility', 'climbing', 'expectation', 'indeed', 'intended', 'assassination', 'candlelight', 'catch', 'various', 'notable', 'affect', 'review', 'song', 'sex', 'booklet', 'important', 'colleague', 'aspirant', 'keep', 'buried', 'la', 'irregular', 'commemoration', 'wall', 'stole', 'numerous', 'squad', 'bangkok', 'vowed', 'low', 'option', 'help', 'life', 'direction', 'wage', 'force', 'heinous', 'clandestine', 'parking', 'spectator', 'stem', 'examining', 'morning', 'apparently', 'impact', 'mobile', 'taxi', 'employed', 'deal', 'someone', 'palace', 'principle', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'attache', 'alert', 'significant', 'consent', 'sheet', 'sector', 'aggression', 'fixing', 'almost', 'web', 'budget', 'lifting', 'normal', 'steady', 'cast', 'conflicting', 'battle', 'bracket', 'take', 'foul', 'victory', 'psychological', 'liter', 'assure', 'three', 'concentration', 'solidarity', 'royal', 'inexperienced', 'mixed', 'baseball', 'preference', 'pick', 'breach', 'successfully', 'component', 'reportedly', 'small', 'suspected', 'elder', 'deeply', 'unit', 'overall', 'angle', 'feature', 'short', 'lay', 'integration', 'headquarters', 'lived', 'partially', 'brand', 'distress', 'radio', 'digging', 'regard', 'publicize', 'knew', 'contribute', 'march', 'west', 'disappointment', 'collision', 'id', 'feared', 'discovered', 'summit', 'server', 'abu', 'trio', 'gear', 'chemical', 'become', 'air', 'considering', 'japan', 'supplement', 'shortly', 'prediction', 'top', 'marathon', 'staged', 'safely', 'detection', 'member', 'negotiation', 'retired', 'nation', 'possessed', 'wary', 'offense', 'reminder', 'archive', 'career', 'supervisor', 'singer', 'date', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'unilateral', 'making', 'bank', 'headway', 'slow', 'downtown', 'train', 'identify', 'elderly', 'celebrity', 'together', 'guilty', 'suicidal', 'expense', 'leader', 'met', 'provide', 'incoming', 'male', 'trace', 'democratic', 'apparent', 'answer', 'operation', 'condemned', 'fund', 'safe', 'first', 'disrupt', 'lover', 'becoming', 'forth', 'music', 'poisoning', 'economic', 'lighter', 'pushing', 'minute', 'red', 'ice', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'piece', 'resident', 'responsibility', 'sin', 'monk', 'fore', 'moving', 'risk', 'regularly', 'credibility', 'perfect', 'symptom', 'unconscious', 'file', 'metal', 'trial', 'forum', 'forever', 'surrounding', 'order', 'speculate', 'cloth', 'supporter', 'movie', 'endure', 'ninth', 'steer', 'plea', 'increasing', 'electrical', 'bribery', 'resist', 'pot', 'rigging', 'combative', 'lose', 'senate', 'instead', 'bomber', 'posing', 'simply', 'visible', 'activist', 'atmosphere', 'convinced', 'cover', 'brutal', 'examine', 'prostitution', 'hearing', 'associated', 'nickname', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'gauge', 'honest', 'regardless', 'third', 'championship', 'author', 'bail', 'series', 'classmate', 'consular', 'able', 'trade', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'liberal', 'meal', 'fled', 'convenience', 'extradition', 'exceeding', 'create', 'mouth', 'understand', 'outlet', 'strip', 'flee', 'running', 'gambling', 'strike', 'eastern', 'combination', 'ingredient', 'opening', 'defect', 'anonymous', 'average', 'probation', 'explaining', 'led', 'customer', 'contract', 'talk', 'wire', 'little', 'racial', 'living', 'debate', 'railroad', 'dancing', 'explain', 'envoy', 'chief', 'textile', 'town', 'lit', 'acute', 'code', 'widespread', 'paik', 'user', 'remain', 'presidential', 'civic', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'access', 'summons', 'china', 'boy', 'privately', 'hot', 'divorce', 'official', 'forming', 'telling', 'born', 'resting', 'lighting', 'grandson', 'jo', 'detainment', 'blood', 'invest', 'weapon', 'personnel', 'broadcaster', 'shoe', 'also', 'participate', 'food', 'nearest', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'coastal', 'dream', 'said', 'illegality', 'disruption', 'stripped', 'prospective', 'triggered', 'patriot', 'young', 'shape', 'accusation', 'development', 'say', 'flying', 'soft', 'scene', 'pace', 'guest', 'secure', 'staff', 'parliament', 'mean', 'bus', 'interrogation', 'abuse', 'dissatisfied', 'burning', 'clothing', 'transition', 'nice', 'film', 'must', 'truth', 'mechanical', 'pornography', 'specially', 'drive', 'tax', 'winter', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'insult', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'sri', 'next', 'text', 'inspired', 'around', 'mounted', 'wild', 'nearly', 'vast', 'stable', 'something', 'deportation', 'agreed', 'similar', 'northwest', 'surge', 'voter', 'board', 'specialist', 'excessive', 'whereabouts', 'visit', 'likelihood', 'distribution', 'parent', 'arrive', 'cell', 'patience', 'harm', 'like', 'distrust', 'conviction', 'income', 'fortune', 'garbage', 'collective', 'touch', 'child', 'different', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'commercial', 'assassin', 'regret', 'abusive', 'use', 'girl', 'carrying', 'submit', 'division', 'operator', 'rumor', 'movement', 'restaurant', 'infant', 'space', 'class', 'hopeful', 'priced', 'affluent', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'subject', 'sharp', 'excuse', 'knife', 'move', 'protective', 'politics', 'unattended', 'badly', 'temporary', 'discount', 'digital', 'skilled', 'accepted', 'courtesy', 'encourage', 'transparent', 'secretly', 'accounting', 'cardiac', 'gravity', 'assigned', 'applicant', 'constitutional', 'flurry', 'notorious', 'rarely', 'knee', 'incorporated', 'condolence', 'stance', 'switch', 'legislative', 'unveiled', 'fence', 'band', 'gave', 'visiting', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'temple', 'bar', 'supporting', 'pose', 'anonymity', 'tragedy', 'trump', 'unanimous', 'suspended', 'shake', 'matter', 'athlete', 'current', 'collection', 'posted', 'hunting', 'achieve', 'notice', 'premature', 'humanity', 'usage', 'get', 'two', 'executive', 'journalist', 'niece', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'widely', 'extreme', 'bilateral', 'residency', 'belonging', 'successful', 'artificial', 'caution', 'based', 'installation', 'agent', 'plant', 'exit', 'form', 'misconduct', 'permission', 'backlash', 'title', 'diagnosis', 'student', 'allowance', 'screw', 'seemingly', 'usually', 'bloody', 'suspend', 'saying', 'nerve', 'fire', 'fall', 'device', 'interrogate', 'observing', 'solution', 'extra', 'consulting', 'brother', 'cream', 'six', 'mostly', 'credential', 'sparking', 'seem', 'especially', 'spreading', 'setback', 'tipped', 'formed', 'neighbor', 'plotting', 'van', 'prevention', 'last', 'shutdown', 'holiday', 'headed', 'criticism', 'hunt', 'huge', 'federation', 'verdict', 'independent', 'subjected', 'underway', 'genetic', 'bound', 'doubled', 'blasting', 'instruction', 'shown', 'play', 'barricade', 'back', 'except', 'another', 'travel', 'beat', 'claim', 'situated', 'regain', 'security'}
cluster 5
- headings: {"N. Korea says new US sanctions won't be new, effective", 'US not giving up on diplomacy with N. Korea: State Department', 'Enacted US law targets North Korea oil, labor trade', 'S. Korean speaker calls for dialogue, tolerance for N. Korea', 'UN approves watered-down new sanctions against North Korea', 'N. Korean FM stops in China on way to Philippines for security talks', 'Tillerson urges China to curb oil supply to N. Korea', "US senator calls for 'global economic embargo' against NK", 'Kuwait to end commercial ties with N. Korea, visa issuance for its workers: envoy', 'Malaysia bans flights of NK passenger jets', "NK's revived diplomacy committee protests US sanctions bill", "US, China see 'clear signs' sanctions hurt N. Korea: Tillerson", 'Korea to hold meeting to discuss implementation plans for UNSC sanctions', "N. Korean ships' overseas operation sharply curtailed amid sanctions", 'North Korea lashes out at trade sanctions', 'Satellite imagery shows little evidence of long gas lines in N. Korea: US think tank', 'NK sanctions could expand to oil cutoff, maritime interdictions: official', "UN Security Council fails to adopt statement condemning NK missile launch due to Russia's opposition", 'N. Korea says another UNSC resolution will trigger corresponding measures', 'Oil emerges as most powerful tool to tame NK', 'Biden: N. Korea will pose significant challenge to Trump administration', 'Mattis: Diplomacy still leads in effort to denuclearize N. Korea', 'S. Korea updates its NK sanctions blacklist', 'Expert calls for tightened sanctions against NK diplomats', 'Haley: Trump demands China cut off oil supply to N. Korea after missile test', '‘US, China, Korea should work together against NK threat’', 'UN Security Council unanimously adopts new sanctions against NK', 'No negotiation on nuclear issue unless US gives up hostile policy: NK top diplomat', 'S. Korea seeks ‘powerful’ punitive measures over NK nuke test', 'UN Security Council weighs tightening sanctions on North Korea', "US expert calls for sanctioning more Chinese banks over NK's nuclear program", 'To punish N. Korea, US weighs sanctions on Chinese companies', 'N. Korea likely to explore possibility of talks with US in 2018: ministry', 'US House lawmakers call for early deployment of THAAD system', "Korean govt. monitoring N. Korea's suspected bitcoin hacking", 'US House passes new sanctions on Russia, Iran, N. Korea', 'US envoy ramps up pressure on China to stop NK provocations', 'Sanctions may not halt North Korea nuclear program: Analysis', 'House committee swiftly passes legislation imposing tougher sanctions on N. Korea', 'More countries sever ties with North Korea', 'US lawmaker slams govt. over N. Korea policy', 'Tillerson: N. Korea must stop missile launches if it wants talks', 'US urges China, Russia to put more pressure on N. Korea', 'China notifies UN of imports of coal from NK', 'S. Korea’s unilateral sanctions are ‘symbolic’', 'Seoul allows N. Korean bottled water to be brought in for first time in 7 years', "Ruling party chief calls for Russia's cooperation in enforcing NK sanctions", "N. Korea threatens 'physical' actions over new UN sanctions", 'US considering relisting NK as state sponsor of terrorism: McMaster', 'Oil trade between N. Korea, China under review at UNSC committee: ministry', 'NK-EU trade falls for 3rd consecutive year in 2016: report', 'Chinese-made home appliances, cars dominating NK', 'China imposes limit on oil supply to North Korea', 'China orders North Korean firms to close down', 'UN Council unanimously condemns North Korea missile test', "NK's oil price dives amid sanctions: RFA", 'NK pushes people to overcome sanctions with new self-reliance slogan', 'Haley: US prepared to use military force against NK if necessary', "Sanctions raise NK's regional inequality, trade reliance on China: report", 'China toughens checks on smuggling with N. Korea: sources', 'US warns financial organs against transactions with NK', 'Major N. Korean ports handling bulk coal show signs of inactivity: report', 'China misses deadline for reporting NK coal imports', 'NK vows to expand insurance business despite intl. sanctions', '[Newsmaker] US ready for secondary sanctions, more punishments against NK', 'Ecuador imposes visa regulations on N. Koreans', 'N. Korea criticizes China, Russia for taking US side on sanctions', "Moscow says won't veto UN resolution on N.Korea sanctions", 'Kuwait decides to deport NK envoy, stops issuing visas', 'North Korea’s trade deficit record high: report', 'US calls Monday vote on new North Korea sanctions', '‘Mexico puts action behind words of denuclearization’', 'US Customs vows to block imports made by North Korea workers', 'PM: S. Korea to seek strongest sanctions, pressure on N. Korea', 'IAEA chief expresses serious concern about NK nuclear program', 'UN expands embargo list of conventional arms dual-use items to NK', 'Ex-envoy King: US should impose secondary sanctions on China', 'N. Korea: US sanctions campaign will never work', 'NK claims its new ferry service with Russia is normal economic activity', 'US imposes sanctions on 8 NK banks, 26 individuals', 'N. Korea warns US of ‘stronger’ actions as it fires missile over Japan', 'Wal-Mart says it stopped fish imports from N.Korea-linked plant', "G-7 says N. Korea poses threat of 'grave nature': reports", 'NK thought to be boosting coal exports to China ahead of ban: Seoul', 'US continues to look at secondary boycott of N. Korea: State Department', 'PM welcomes UN sanctions resolution on NK even though watered down', "UN panel adopts 3 resolutions against NK's nuclear test: VOA", 'Petrol prices pumped up in Pyongyang', 'UN blasts NK missile launch; EU, Japan tighten sanctions', 'US did not think sanctions would cause NK to give up nukes in 1991: report', 'US welcomes UAE breaking ties with N. Korea', 'Trump discusses N. Korea with top officials', 'If necessary, US will deploy military means to stop N. Korea: Sen. Gardner', 'Taiwan sanctions N. Korea for nuke test', "North Korea's evolving hacking capability poses threat to South Korea", 'Bahrain submits first implementation report on N. Korea sanctions', 'N. Korea condemns China over comment on missile test, suspension of coal imports', 'Pence urges Latin American nations to cut ties with N. Korea: reports', "North Korea calls latest UN sanctions 'an act of war'", 'China trade with North Korea up but imports off sharply', "Nearly 50 countries, global organizations condemn NK's latest missile provocation", 'US sanctions 2 NK officials over missile program', 'China, Russia uphold NK sanctions amid NK protest', 'New US sanctions against N. Korea could bite: expert', "UN special rapporteur voices concern over sanctions' impact on N. Korean livelihoods", 'NK claims UN sanctions hamper its sports development', 'Germany to ban NK embassy from leasing out empty space: local media', 'Gas prices in N. Korea trebles amid tougher sanctions: ministry', "US sanctions China, Russia entities, individuals over N. Korea's nuclear program", 'S. Korea hails new US sanctions on N. Korea', 'N. Korea sends protest to US Congress over sanctions', 'NK stresses self-reliance to carry out 5-year economic development plan', 'China to begin implementing new UN sanctions on N. Korea Tuesday', '[Graphic News] North Korea oil embargo could add fuel to the fire', "US calls for 'strongest possible' sanctions against NK", 'US House approves legislation significantly tightening sanctions on N. Korea', 'North Korea’s trade dependency on China peaks amid sanctions', 'US-NK trade plummets drastically to $100,000 range', 'Korea to award order of merit to US lawmaker for devotion to Korea issues', 'US sanctions bill may lead China to cut oil to NK', "Vietnam denounces N. Korea's ICBM launch", 'UN Security Council unanimously adopts new sanctions on N. Korea', 'N. Korea trying to improve trade structure to circumvent UN sanctions', 'UN set to vote on new N. Korea sanctions', 'Cheong Wa Dae welcomes unanimous passage of N. Korea sanctions resolution', 'N. Korea may carry out more provocations despite UN resolutions: experts', 'Spain moves to expel N. Korean ambassador: report', "Poland to take legal action against NK's illegal business activities: report", "NK sanctions haven't been strong enough: US expert", 'Cash-strapped North Korea turning more to cryptocurrency', 'US, China to seek new UN Security Council sanctions resolution on N. Korea: report', 'China did not import coal, other banned items from N. Korea: VOA', 'N. Korea forecast to suffer severe economic trouble from March: state-run institute', 'US to announce NK sanctions after legal process: White House', 'Russia, China adopt sanctions on N. Korea‘s flight services: ministry', "Russia's oil shipments to NK on sharp increase", 'Peru orders N. Korean mission to curtail number of staffers', 'EU endorses new sanctions on N. Korea', "S. Korea says 'faithfully' enforcing UN sanctions against Pyongyang", 'NKorea vows to strengthen nukes as US increases pressure', "N. Korea could step up cybercrimes to make up for losses from China's coal import ban: report", 'US House passes bill to relist NK as terror sponsor', '49 nations have violated NK sanctions: think tank', 'Global anti-money laundering body keeps N. Korea blacklisted', 'Trump, Xi agree to maximize pressure on N. Korea', 'US, China in heated tug of war over North Korea', 'Seoul, Washington, Tokyo to push for tougher sanctions against NK', 'Kuwait submits implementation report on Resolution 2371', 'Ranking US lawmaker seeks sanctions on 12 Chinese banks over N. Korea', "FM: N. Korea's assassination likely to lead international community to take steps against Pyongyang", 'Vietnam expels UN-listed N. Korean official again: sources', "US, China agree companies shouldn't do business with blacklisted NK entities", "Victor Cha: US sends 'secondary sanctions' warning to China through blacklisting of NK firm", 'US House passes NK sanctions bill honoring late detainee', 'Seoul may announce further sanctions on NK: official', 'Korea blacklists 18 NK banking officials in unilateral sanctions', "N. Korea aims for massive oil stockpile to survive int'l sanctions: report", "S. Korea 'continuously' mulling unilateral sanctions on N. Korea", 'UN to vote on new NK sanctions targeting oil', 'Tillerson renews offer to talk with N. Korea', "China 'condemns' N. Korea for first time after sixth nuke test", '‘Kim Jong-un takes situation seriously’', 'S. Korea announces more NK firms, individuals on blacklist', 'Trump tweets support for North Korea sanctions', 'US sanctions to bring NK back to negotiation table: US official', "UNSC unanimously condemns N. Korea's missile test", 'China-N. Korea bridge to close temporarily', 'UN Security Council unanimously adopts statement condemning NK missile launch', 'Russia presents list of embargoed luxury goods to NK sanctions committee', 'Cutoff of crude exports to N. Korea possible in case of sixth nuclear test: Victor Cha', 'Mexico expels North Korean ambassador in protest of nuclear test', 'Bulgaria, Czech Republic, Romania suspend labor imports from NK: report', 'Portugal cuts diplomatic ties with N. Korea: report', 'N. Korea apparently slams China for stepped-up sanctions', 'Air China suspends North Korea flights, deepening isolation', 'US slaps new sanctions on Chinese, NK entities', "N.Korea must 'earn its way back to table,' Tillerson tells UN", "White House: US focused on N. Korea's denuclearization, not talks", 'Seoul says UNSC resolution shows intl. resolve not to tolerate NK nukes', 'Gasoline prices soaring in Pyongyang: report', 'US sanctions alone cannot force China to get tough with NK: ex-sanctions official', 'US would talk to N. Korea if missile, nuclear tests stop: Haley', 'Congress seeks to deny NK partners to US financial system', "N. Korea's trade cargo ship sets sail amid UN sanctions", 'Oil prices soaring in N. Korea amid UN sanctions', 'UN Security Council to meet Monday over NK nuke test', 'Philippines suspends trade with N. Korea', '[News Focus] Can North Korean economy withstand economic sanctions?', 'Sri Lanka imposes tougher visa sanctions on N. Koreans', 'US warns China of sanctions over N. Korea', 'Taiwan cuts off trade with NK', "Resolution 2397 may cut NK's annual exports by $250 mln: Seoul official", "Russia condemns North Korea's missile test", 'N. Korea urges UN members to reconsider sanctions on Pyongyang', 'UN sanctions likely to target NK oil supply: reports', 'Trump very ‘disappointed in China’ for doing nothing to stop N. Korea‘s provocations', 'North Korea says 3.5 million asked to join military to fight against US', 'NK suffers $200 mln in foreign currency loss on sanctions: report', "NK condemns sanctions, warns US of 'greatest pain'", "State Department urges China to use 'unique leverage' over N. Korea", 'N. Korea-Russia trade jumps in Q1 despite sanctions', "Seoul welcomes US secretary nominee's suggestion of continued sanctions on N. Korea", 'UN Diplomat: $1 billion in N. Korea exports would be banned', 'S. Korea hails new UN sanctions, urges N. Korea to stop provocations', "White House 'supports' sanctions bill on Russia, N. Korea, Iran", 'Oil prices in Pyongyang stable despite sanctions: diplomat', '‘Russian ex-envoy calls for pragmatic diplomacy on N. Korea’', "North Korea's economy grew 3.9% in 2016: BOK", 'China stopped refined oil exports to N. Korea in Oct: report', 'Incoming president to face NK dilemma', 'NK highlights friendly ties with Russia on anniversary', 'N. Korea urges Latin American countries not to sever ties', 'UNSC resolution insufficient to change NK behavior, signals tougher action ready: experts', "China's coal imports from N. Korea at zero for three months", 'US Senate takes issue with NK sanctions in House-passed bill', 'N. Korean coal exports drop to zero in April: report', 'North Korea gets second route to Internet, this time via Russia', 'US probing NK for talks, as regime calls for end to US ‘hostilities’ in Russia', 'No negotiation until NK abandons nukes: Pence', "Seoul voices concerns over false foreign reports' impact on inter-Korean ties", 'Tillerson to chair special UNSC meeting on NK', 'North Korea rejects U.N. sanctions', 'Japan extends unilateral sanctions against NK amid continued provocations', 'S. Korea hails US House bill on N. Korea sanctions', 'North Korea warns of action against sanctions after ICBM test', 'N. Korea stops rare earth metal exports to China', 'US, China in talks about when to seek new UN sanctions on N. Korea: US envoy', 'Tillerson: US to seek to deny N. Korea crude supplies', "N. Korea warns US of 'greatest pain' over UN sanctions drive", "UNSC website provides data on N. Korea's coal trade", 'US will step up sanctions on entities aiding N. Korea: senior official', 'Seoul’s plans for raising heat on NK hits roadblock in Russia', 'EU says it is mulling tougher sanctions against NK', 'Sanctions draw mixed reactions over concerns for efficacy', 'EU expands N.Korea sanctions', 'Sydney man charged with brokering North Korea missile sales', 'NK names new ambassador to Egypt, replacing sanctioned envoy', 'Kang warns N. Korea will pay price for provocations', 'NK machine guns captured in smuggling ships in Arabian Sea', 'Sanctions to result in sea of fire in US : N. Korea', 'S. Korea, US in talks on using secondary boycott as option to rein in NK', 'Seoul says its new sanctions highlight risks of doing biz with NK', 'S. Korea, US mull curbing oil exports to N. Korea in case of nuke test', 'S. Korea mulls ‘diverse’ diplomatic efforts to intensify pressure on NK', 'UN sanctions fail to stop NK weapons exports: VOA', "US imposes sanctions on NK's top office State Affairs Commission", 'N. Korea expanding oil import capacity: report', 'Black market helped NK weather sanctions last year: researcher', "Bulgaria takes 'all necessary measures' to enforce U.N. resolution", "S. Korea's unilateral N.K. sanctions may follow UNSC action: official", 'N. Korea rejects latest UNSC resolution, vows to continue', 'N. Korea suspected of chemical, missile cooperation with Syria: UN panel', 'US urges N. Korea to stop destabilizing rhetoric, return to serious talks', 'Trump hails UN sanctions on N. Korea', 'Japan says this is a time to raise pressure on North Korea', 'N. Korean foreign minister heads to Cuba', 'New UN resolution seeks to restrict oil exports to N. Korea: reports', 'Ramping up pressure on N. Korea top priority in high-level US-China talks: senior official', "US locked in 'slow-going' talks with China on N.Korea sanctions", 'NK economy could face more severe hardship due to sanctions: Seoul official', 'Trump announces new sanctions on N. Korea', 'EU tightens sanctions on N. Korea in line with UN resolution', 'Seoul voices support for latest U.N. sanctions against N. Korea', 'Eleven nations submit reports on their sanctions on NK', 'US declares NK a terror sponsor; new sanctions expected', "NK assassination, coal glut behind China's suspension of coal imports: US expert", 'US think tank: Chinese firm knowingly exports banned items to NK', "US notes China's growing cooperation over N. Korea", 'US House panel introduces new N. Korea sanctions legislation', 'N. Korea rejects new UN sanctions, vows to bolster nuke force', 'China calls for new talks with North Korea on nukes', 'Trump signs N. Korea, Russia, Iran sanctions into law', 'Royce calls for Senate to pass NK sanctions legislation', 'UN Security Council to meet Friday over NK missile launch: report', "US Senate passes sanctions over North Korea's nukes", "Seoul, Washington, Tokyo seek to ban N. Korea's trade of fishing rights if provoked"}
- vocabulary: {'test', 'intend', 'nature', 'sponsor', 'dictator', 'outbound', 'speculation', 'tighten', 'shim', 'tolerate', 'spell', 'balance', 'minister', 'weaken', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'call', 'unlike', 'internal', 'offshore', 'phenomenon', 'fruit', 'paving', 'sought', 'grace', 'afternoon', 'accountable', 'greater', 'superpower', 'revelation', 'source', 'island', 'period', 'rating', 'upon', 'determined', 'independence', 'complaint', 'establish', 'subsequent', 'kilogram', 'positive', 'account', 'might', 'ironclad', 'center', 'measure', 'host', 'neutral', 'vote', 'boat', 'brief', 'categorically', 'sexual', 'presidency', 'voice', 'rocket', 'permanent', 'trigger', 'performance', 'york', 'tour', 'advancement', 'comedy', 'culprit', 'severance', 'pointing', 'xi', 'thoroughly', 'missile', 'bond', 'new', 'diversified', 'peak', 'broker', 'without', 'exemption', 'swipe', 'given', 'protracted', 'advocate', 'single', 'unless', 'reiterated', 'wait', 'second', 'overseas', 'ratchet', 'renounce', 'connectivity', 'looking', 'worry', 'awareness', 'hospital', 'multitude', 'helicopter', 'confront', 'sustainable', 'court', 'chain', 'atop', 'understanding', 'round', 'debt', 'meteorological', 'exploit', 'prize', 'across', 'backed', 'explosive', 'herald', 'address', 'death', 'generating', 'sixth', 'bracing', 'flown', 'immediate', 'weak', 'gathering', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'aim', 'blanket', 'frame', 'constraint', 'inspection', 'reluctant', 'symbolic', 'hundred', 'remark', 'unjust', 'easy', 'late', 'flew', 'expel', 'entity', 'ideological', 'watch', 'rapid', 'arrival', 'dedication', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'derail', 'tool', 'scud', 'slew', 'embassy', 'ample', 'risen', 'searching', 'sour', 'equally', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'celebration', 'graduation', 'describe', 'dispatch', 'revision', 'hawkish', 'unfortunately', 'game', 'legitimate', 'metric', 'element', 'realize', 'key', 'notably', 'warning', 'area', 'landing', 'joining', 'lengthy', 'earnings', 'willing', 'language', 'civilian', 'connection', 'disagreement', 'tandem', 'peace', 'souring', 'sun', 'chapter', 'prosperity', 'television', 'gift', 'import', 'related', 'hinder', 'despite', 'corporation', 'burden', 'voluntary', 'desperately', 'intelligence', 'search', 'declared', 'dispute', 'reflect', 'approval', 'logistics', 'lasting', 'due', 'complex', 'reflected', 'population', 'promise', 'dare', 'consistently', 'procedure', 'abandon', 'street', 'inactive', 'accomplishment', 'tech', 'favor', 'relatively', 'ban', 'presidium', 'wise', 'custody', 'handle', 'authorized', 'sustained', 'caught', 'seriousness', 'curb', 'seeking', 'limit', 'refer', 'continent', 'combat', 'newspaper', 'reject', 'kept', 'muscle', 'occasion', 'took', 'fairly', 'convention', 'budge', 'tense', 'yuan', 'group', 'recognition', 'evasion', 'unstable', 'effectively', 'storage', 'underline', 'reverse', 'manage', 'explore', 'aiming', 'technical', 'vicious', 'tweet', 'hostile', 'livelihood', 'telecommunication', 'truck', 'contracted', 'generation', 'company', 'ski', 'wisdom', 'ability', 'pretext', 'city', 'raw', 'billion', 'particularly', 'flag', 'domestic', 'stability', 'honor', 'odds', 'progress', 'quell', 'unequivocal', 'sea', 'launch', 'hired', 'earn', 'accord', 'admitted', 'wasting', 'effectiveness', 'tragic', 'persona', 'standard', 'raise', 'score', 'congress', 'network', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'water', 'sell', 'continue', 'fallen', 'hydroelectric', 'driving', 'confirmation', 'chicken', 'portal', 'keynote', 'blackout', 'regional', 'periodically', 'employ', 'spur', 'nominee', 'supply', 'coming', 'response', 'cabinet', 'misunderstanding', 'hill', 'clause', 'kill', 'prelude', 'prostitute', 'parallel', 'act', 'health', 'revenue', 'negotiator', 'kind', 'room', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'international', 'give', 'enforce', 'advanced', 'somehow', 'strictly', 'offender', 'couple', 'merely', 'directed', 'clear', 'sail', 'carried', 'insurance', 'restart', 'substantially', 'privacy', 'report', 'underground', 'commemorate', 'reiteration', 'soil', 'confrontation', 'practice', 'non', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'social', 'pressing', 'diplomatically', 'largely', 'comply', 'permit', 'aggressively', 'reopen', 'gone', 'elevated', 'friend', 'lunar', 'hard', 'solve', 'least', 'loan', 'hint', 'surprise', 'sovereign', 'intermediate', 'relieve', 'seventh', 'warn', 'extending', 'bicycle', 'acknowledge', 'exclusion', 'outstanding', 'logical', 'reserved', 'airport', 'communicate', 'find', 'brutality', 'commerce', 'cause', 'designed', 'coal', 'grain', 'slowly', 'unlawful', 'investigator', 'closed', 'facing', 'threat', 'disappear', 'crew', 'green', 'per', 'calculation', 'sent', 'environment', 'intent', 'latest', 'banking', 'grip', 'escape', 'berlin', 'prof', 'dealer', 'power', 'sure', 'persistently', 'sympathetic', 'close', 'anniversary', 'stopping', 'flexible', 'wind', 'going', 'written', 'lim', 'needle', 'continental', 'wide', 'mandatory', 'twice', 'heap', 'kicking', 'malfunction', 'priority', 'rifle', 'united', 'twitter', 'massive', 'agreeing', 'disparity', 'thwart', 'particular', 'dimension', 'track', 'conversation', 'range', 'case', 'sentence', 'ordered', 'rid', 'customary', 'frayed', 'vision', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'assured', 'fate', 'groundless', 'could', 'posture', 'posting', 'distant', 'assumption', 'veiled', 'brake', 'stepping', 'openly', 'uncovered', 'know', 'safeguard', 'namely', 'section', 'modernization', 'inappropriate', 'unchanged', 'joe', 'height', 'mine', 'thorough', 'found', 'status', 'undermining', 'advisory', 'energy', 'pocket', 'message', 'effect', 'hail', 'belatedly', 'emeritus', 'engine', 'destroyer', 'impasse', 'cut', 'sophisticated', 'correct', 'spring', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'break', 'predecessor', 'scenario', 'observation', 'cardin', 'run', 'friction', 'isolated', 'afterward', 'spent', 'intercontinental', 'condition', 'transport', 'plenty', 'along', 'structure', 'grow', 'economically', 'core', 'founding', 'inequality', 'path', 'currently', 'doe', 'steadfast', 'poorly', 'require', 'absent', 'instance', 'right', 'via', 'steam', 'en', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'yield', 'territory', 'shot', 'footstep', 'action', 'sluggish', 'resumption', 'alliance', 'check', 'ongoing', 'pledge', 'best', 'hub', 'discussion', 'gang', 'declined', 'post', 'terrorist', 'combined', 'government', 'built', 'curbing', 'dominant', 'meaningless', 'place', 'delay', 'fundamental', 'maintenance', 'breakdown', 'crackdown', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'titled', 'never', 'imperative', 'upset', 'unidentified', 'quiet', 'whatever', 'emergence', 'linked', 'drought', 'academic', 'conference', 'flexibility', 'increasingly', 'poor', 'outcome', 'pretty', 'door', 'fast', 'undated', 'comment', 'article', 'prospect', 'showcase', 'humanitarian', 'separately', 'sole', 'northeastern', 'society', 'carrier', 'seven', 'visitor', 'worst', 'losing', 'sincerely', 'getting', 'assurance', 'often', 'share', 'certain', 'outbreak', 'appeal', 'rethink', 'percent', 'dramatic', 'trend', 'therefore', 'deep', 'war', 'expensive', 'transferring', 'tracked', 'sending', 'acknowledged', 'injury', 'custom', 'birth', 'appear', 'eighth', 'tactic', 'content', 'acquired', 'moratorium', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'machine', 'join', 'acting', 'militarily', 'sensitivity', 'bigger', 'escalate', 'duration', 'blockade', 'pointed', 'disclosed', 'star', 'minimum', 'execute', 'aviation', 'advance', 'finish', 'binding', 'private', 'blackmail', 'hit', 'index', 'firing', 'destination', 'announce', 'sworn', 'exceed', 'deepening', 'tao', 'authorization', 'essentially', 'insulting', 'carry', 'shedding', 'future', 'june', 'financially', 'racket', 'appropriate', 'drawn', 'attendance', 'legislation', 'stalling', 'belong', 'jewel', 'attempt', 'today', 'overthrow', 'attention', 'verify', 'folk', 'echo', 'chancellor', 'survive', 'upper', 'sport', 'politician', 'dismantlement', 'tone', 'deploy', 'legislature', 'nomination', 'traveler', 'opt', 'abundant', 'card', 'open', 'informed', 'inch', 'soon', 'family', 'shortage', 'world', 'province', 'repeated', 'acquisition', 'guideline', 'scrutiny', 'renew', 'expansion', 'mark', 'general', 'crack', 'deliberately', 'arsenal', 'preparation', 'dismantle', 'concession', 'politically', 'slash', 'adversary', 'factor', 'mentally', 'ted', 'charging', 'cracking', 'potential', 'eligible', 'agricultural', 'leftist', 'liberty', 'swimming', 'grown', 'classified', 'privilege', 'policy', 'indirectly', 'fishing', 'tourist', 'rebound', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'news', 'armament', 'decreasing', 'whose', 'handling', 'confirmed', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'arena', 'collected', 'moment', 'vice', 'assist', 'direct', 'rather', 'welcoming', 'else', 'loyal', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'regulator', 'artillery', 'patriotic', 'ending', 'unwilling', 'outright', 'nationwide', 'witness', 'view', 'creation', 'scaling', 'hardship', 'global', 'accelerated', 'multiple', 'faithfully', 'hike', 'gas', 'latter', 'consensus', 'sum', 'democracy', 'expanded', 'idea', 'hoped', 'mass', 'purge', 'jam', 'alone', 'fraud', 'regulation', 'helping', 'freeze', 'line', 'prohibit', 'manner', 'fishery', 'mount', 'disguised', 'coercive', 'promotion', 'compromise', 'voiced', 'portion', 'prohibition', 'dozen', 'total', 'farming', 'reaction', 'sharply', 'lie', 'delivery', 'wholesale', 'religious', 'include', 'industry', 'yesterday', 'equivalent', 'alternate', 'spat', 'commute', 'window', 'note', 'topple', 'aftermath', 'aware', 'precious', 'dividing', 'dependent', 'coast', 'desperate', 'stuck', 'biological', 'shipping', 'highly', 'region', 'congressman', 'stringent', 'throughout', 'governor', 'kingdom', 'ripe', 'watcher', 'countless', 'since', 'owner', 'party', 'regrettable', 'park', 'record', 'agenda', 'car', 'possibly', 'severely', 'registration', 'seeing', 'celebrated', 'format', 'compete', 'pile', 'cho', 'expressed', 'lukewarm', 'intentional', 'label', 'affair', 'extended', 'assessed', 'really', 'put', 'thus', 'conceded', 'constructive', 'add', 'genuine', 'fake', 'socialist', 'blaming', 'level', 'extremely', 'flame', 'free', 'angrily', 'disperse', 'aircraft', 'lucrative', 'summary', 'pivotal', 'violate', 'cessation', 'isolation', 'chocolate', 'stay', 'marking', 'brazil', 'unimaginable', 'rock', 'seen', 'produce', 'dealing', 'catastrophic', 'earnest', 'intense', 'universal', 'enforcement', 'completely', 'stone', 'allegiance', 'difference', 'malicious', 'possibility', 'president', 'naturally', 'wholly', 'toner', 'fifth', 'excavation', 'actively', 'cost', 'settlement', 'par', 'bush', 'refuse', 'consistent', 'formal', 'pacific', 'turn', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'license', 'opposite', 'us', 'efficacy', 'adequate', 'age', 'tab', 'building', 'predict', 'suit', 'prop', 'common', 'army', 'tension', 'buildup', 'come', 'ownership', 'proceeds', 'bring', 'enhance', 'statistic', 'sound', 'repair', 'entering', 'oval', 'practically', 'investment', 'counting', 'feel', 'breaking', 'appliance', 'reference', 'exclusively', 'mistake', 'hamper', 'step', 'tip', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'bottle', 'capitalist', 'kim', 'number', 'specific', 'paper', 'capacity', 'facilitate', 'several', 'wake', 'economics', 'preserve', 'capable', 'alternative', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'electric', 'among', 'may', 'road', 'youth', 'blast', 'relationship', 'desirable', 'additionally', 'eu', 'professor', 'result', 'arduous', 'traction', 'stand', 'phone', 'reaching', 'rice', 'perhaps', 'interested', 'mouthpiece', 'draw', 'laughing', 'salvage', 'event', 'vendor', 'tank', 'legal', 'bolster', 'interview', 'reasonable', 'reunification', 'hear', 'immigration', 'pragmatic', 'friendly', 'problem', 'father', 'command', 'polish', 'stifle', 'award', 'confiscate', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'toughen', 'singled', 'destabilize', 'long', 'farm', 'array', 'limited', 'premise', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'slogan', 'utmost', 'sealed', 'liberation', 'confident', 'diversify', 'expression', 'discus', 'topped', 'deterrence', 'proponent', 'tie', 'lawful', 'un', 'container', 'provocation', 'entail', 'deliver', 'fossil', 'proven', 'technology', 'territorial', 'chiefly', 'make', 'salvo', 'fell', 'defiant', 'successor', 'bad', 'hardly', 'believe', 'trust', 'proceed', 'shipment', 'request', 'closer', 'essence', 'policeman', 'information', 'milestone', 'expect', 'agency', 'system', 'benefactor', 'pipe', 'bureau', 'discretion', 'hesitant', 'historic', 'according', 'migrant', 'conventional', 'early', 'decided', 'stress', 'scrambling', 'staunch', 'flood', 'afloat', 'allow', 'mainly', 'target', 'enable', 'suddenly', 'read', 'scale', 'enlist', 'lost', 'rein', 'worsening', 'away', 'residential', 'reinstatement', 'headline', 'major', 'experienced', 'tackle', 'fact', 'provision', 'deterrent', 'provider', 'tested', 'issuance', 'attend', 'ho', 'plunge', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'harsh', 'theater', 'informal', 'extortion', 'theft', 'repatriation', 'east', 'staffer', 'legitimacy', 'transporting', 'choose', 'struggle', 'conservation', 'demonstration', 'glimpse', 'circumstance', 'steal', 'fully', 'nutritional', 'demand', 'picked', 'terminate', 'charge', 'transit', 'alcohol', 'killing', 'assessment', 'lack', 'shrank', 'ambition', 'academy', 'redouble', 'landed', 'growth', 'formation', 'sudden', 'ideology', 'stage', 'fired', 'return', 'unprecedented', 'body', 'chair', 'compel', 'assistant', 'notification', 'punishment', 'included', 'estimate', 'charter', 'isolate', 'stretch', 'military', 'stockpile', 'cool', 'faith', 'urge', 'declaration', 'barrel', 'hold', 'august', 'jointly', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'pivot', 'justice', 'thousand', 'exposed', 'submission', 'education', 'corresponding', 'person', 'sight', 'follow', 'seat', 'outgoing', 'strained', 'groundwork', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'spokesman', 'lead', 'exception', 'gap', 'disclose', 'thesis', 'venture', 'extend', 'restriction', 'unconditional', 'mounting', 'hand', 'mining', 'consequence', 'previous', 'faced', 'law', 'worker', 'communication', 'guardian', 'suggest', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'machinery', 'control', 'intention', 'training', 'rehearsal', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'moon', 'sufficient', 'replace', 'angry', 'poster', 'north', 'behavior', 'fail', 'actor', 'delicate', 'ship', 'struggling', 'concern', 'plunging', 'clearly', 'inaugural', 'comparison', 'procedural', 'display', 'participant', 'broken', 'upheld', 'dissident', 'connected', 'grievance', 'transported', 'office', 'bought', 'generally', 'denounce', 'influential', 'stabilize', 'introduction', 'engage', 'chronic', 'corruption', 'deadly', 'push', 'famous', 'sort', 'initiative', 'price', 'uranium', 'booth', 'tune', 'chairwoman', 'large', 'brown', 'aside', 'spokeswoman', 'driven', 'chun', 'mutual', 'careful', 'uncle', 'lifeline', 'trading', 'approximately', 'maximize', 'wish', 'ire', 'pass', 'relentlessly', 'contention', 'flow', 'deprive', 'mend', 'dance', 'confidence', 'inched', 'squarely', 'happen', 'broadcast', 'resource', 'elimination', 'de', 'ramification', 'subsidiary', 'rejection', 'gather', 'ben', 'considerable', 'contrast', 'equal', 'republican', 'coffer', 'veteran', 'approve', 'adhere', 'drain', 'gun', 'panel', 'within', 'drill', 'circulation', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'exclude', 'determine', 'spend', 'mistaken', 'geneva', 'association', 'instrument', 'fresh', 'session', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'race', 'blocked', 'extremist', 'resistance', 'gaining', 'propose', 'protect', 'justification', 'brutally', 'double', 'accordance', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'reversing', 'inside', 'would', 'country', 'simultaneously', 'original', 'basic', 'bid', 'probably', 'deliberate', 'containment', 'peacefully', 'accelerate', 'deliberation', 'deport', 'unabated', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'experiment', 'firm', 'defection', 'overcome', 'frequency', 'moreover', 'base', 'task', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'finished', 'urgent', 'organ', 'constantly', 'sensitive', 'dress', 'instructed', 'defy', 'earning', 'abbreviation', 'sister', 'promptly', 'frankly', 'trip', 'expert', 'recognize', 'withdraw', 'school', 'sovereignty', 'root', 'purchase', 'asset', 'recalcitrant', 'leaving', 'ass', 'victim', 'inclusion', 'initially', 'assembly', 'abiding', 'iron', 'worked', 'embargo', 'forcing', 'defend', 'inflame', 'ended', 'unprecedentedly', 'destroy', 'hire', 'reshuffle', 'drew', 'effective', 'listing', 'gain', 'head', 'reign', 'crush', 'live', 'lieutenant', 'absolute', 'toward', 'figure', 'murder', 'climate', 'suspicion', 'already', 'atrocity', 'added', 'selling', 'accused', 'loophole', 'transportation', 'giving', 'book', 'zone', 'treatment', 'implementation', 'rhetoric', 'composite', 'question', 'german', 'faster', 'horrendous', 'candidate', 'shield', 'wood', 'prudent', 'update', 'volume', 'traditionally', 'hunger', 'lower', 'historically', 'learn', 'dinner', 'unwillingness', 'standoff', 'political', 'skeptical', 'settled', 'internationally', 'rogue', 'supreme', 'princess', 'multilateral', 'reserve', 'relentless', 'convene', 'signal', 'way', 'uniting', 'inquiry', 'external', 'aspiration', 'institute', 'min', 'intervention', 'begun', 'gunshot', 'bob', 'howitzer', 'towards', 'drastically', 'catastrophe', 'peter', 'detailed', 'nonsense', 'rule', 'gradually', 'daily', 'annually', 'speed', 'chose', 'dearly', 'planet', 'end', 'junior', 'following', 'empty', 'somewhat', 'happening', 'maneuver', 'explosion', 'freezing', 'umbrella', 'medical', 'federal', 'globally', 'coercion', 'ceremony', 'complicated', 'showdown', 'sentiment', 'hour', 'vacuum', 'pursue', 'constitute', 'obliged', 'sometime', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'penny', 'picture', 'shift', 'abroad', 'midway', 'improvement', 'research', 'natural', 'link', 'intensify', 'prior', 'sustain', 'loss', 'serve', 'executed', 'conflict', 'embrace', 'permanently', 'landmark', 'shall', 'done', 'chaos', 'resolve', 'avenue', 'atlantic', 'happy', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'follower', 'speaking', 'offer', 'five', 'norm', 'interpellation', 'coalition', 'list', 'detonation', 'splinter', 'inflow', 'parade', 'routine', 'reflection', 'grave', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'bite', 'hong', 'settle', 'tomorrow', 'enter', 'falling', 'adviser', 'resolute', 'word', 'productive', 'deputy', 'unrelated', 'merit', 'port', 'perception', 'deposit', 'face', 'serf', 'recommendation', 'normally', 'attorney', 'devoted', 'bold', 'truly', 'lunch', 'alan', 'minor', 'dilemma', 'usual', 'attached', 'active', 'easily', 'recording', 'choice', 'ta', 'discontent', 'liable', 'four', 'entry', 'concerning', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'utterly', 'storm', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'topic', 'feed', 'automatic', 'withstand', 'setting', 'punitive', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'tactical', 'indicate', 'threatening', 'reality', 'considered', 'affected', 'appreciate', 'underlining', 'unruly', 'commentary', 'inauguration', 'represent', 'community', 'tennis', 'extensive', 'subsequently', 'send', 'behind', 'pattern', 'reduce', 'retaliate', 'prompt', 'ramping', 'remind', 'hurt', 'resolution', 'adopt', 'spirit', 'leaf', 'tried', 'far', 'healthy', 'blamed', 'calculus', 'representative', 'operational', 'land', 'everyone', 'inspector', 'previously', 'gulf', 'hostility', 'exert', 'operate', 'defence', 'hopefully', 'screen', 'handled', 'drafting', 'rift', 'category', 'confined', 'benefit', 'pipeline', 'jump', 'inevitable', 'miscalculation', 'separate', 'middle', 'year', 'shell', 'printed', 'dark', 'bit', 'fundamentally', 'recreational', 'maintain', 'ministerial', 'onto', 'detention', 'targeted', 'precedent', 'expulsion', 'listed', 'hacker', 'border', 'glass', 'letter', 'distance', 'fought', 'table', 'even', 'fierce', 'na', 'unclear', 'ton', 'capital', 'presumably', 'publicly', 'felt', 'men', 'comprehensively', 'useless', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'actual', 'citizen', 'responsible', 'merchant', 'eye', 'ride', 'worsen', 'efficient', 'allegation', 'circle', 'ready', 'sincere', 'ratio', 'recently', 'retaliatory', 'remove', 'percentage', 'globe', 'black', 'importance', 'poll', 'formerly', 'seize', 'reunion', 'dotard', 'yeo', 'disclosure', 'buyer', 'deny', 'position', 'role', 'chosen', 'sense', 'warrant', 'ultimately', 'value', 'victor', 'commit', 'ten', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'exist', 'defense', 'immediately', 'rich', 'behalf', 'possessing', 'imagery', 'reporter', 'steadily', 'exchange', 'steven', 'turned', 'eliminate', 'pressure', 'provincial', 'secretive', 'clarify', 'aid', 'wherever', 'sweeping', 'armed', 'intimidation', 'either', 'endorse', 'brace', 'ignore', 'administration', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'existential', 'keeping', 'damage', 'supplier', 'fear', 'waiting', 'want', 'talking', 'removal', 'match', 'visa', 'got', 'legally', 'tourism', 'ramped', 'precisely', 'tell', 'situation', 'secretariat', 'well', 'speak', 'detail', 'director', 'slim', 'shanghai', 'good', 'near', 'spotted', 'suspension', 'platform', 'historian', 'punish', 'consider', 'importer', 'livestock', 'principal', 'foremost', 'observer', 'freedom', 'kang', 'strongly', 'expire', 'contact', 'wayward', 'firmly', 'veto', 'restrict', 'procurement', 'hacking', 'statement', 'gearing', 'fill', 'homeland', 'underwent', 'reliable', 'struck', 'still', 'holding', 'university', 'cross', 'ruling', 'southeastern', 'engaging', 'mile', 'availability', 'powerful', 'elite', 'production', 'work', 'product', 'implement', 'undergo', 'electronic', 'limitation', 'prepared', 'success', 'unaffected', 'trying', 'diplomacy', 'unable', 'material', 'jet', 'heart', 'term', 'argument', 'college', 'breakthrough', 'councilor', 'establishment', 'reducing', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'cancel', 'adopted', 'exacerbate', 'possession', 'funneled', 'employment', 'organized', 'yang', 'unaware', 'highest', 'emotionally', 'smart', 'pair', 'rally', 'avert', 'build', 'stated', 'unnecessary', 'shameful', 'democrat', 'remember', 'unification', 'channeled', 'state', 'appearance', 'rough', 'permitted', 'directly', 'essential', 'surname', 'manila', 'mind', 'specifically', 'precondition', 'trajectory', 'proposal', 'drastic', 'han', 'scrap', 'sword', 'transferred', 'reinforce', 'aboard', 'present', 'sen', 'ha', 'canada', 'editorial', 'woman', 'prison', 'enterprise', 'avoid', 'inform', 'anger', 'crippling', 'thing', 'returned', 'finally', 'consecutive', 'poised', 'illegal', 'stalemate', 'depend', 'southeast', 'mail', 'smeared', 'munition', 'persistent', 'western', 'look', 'readiness', 'repressive', 'expedite', 'main', 'sailing', 'unsuccessful', 'motion', 'coma', 'sacrifice', 'personally', 'profit', 'scope', 'ensure', 'final', 'rely', 'overture', 'dominated', 'data', 'briefly', 'mike', 'irreversible', 'worse', 'negotiate', 'wine', 'popular', 'provided', 'timing', 'bent', 'entertainment', 'national', 'monitor', 'sometimes', 'redistribution', 'human', 'slap', 'restraint', 'seminar', 'gold', 'definitely', 'rank', 'fulfill', 'everything', 'disposal', 'shifting', 'covered', 'multinational', 'enforced', 'sideline', 'criminal', 'insufficient', 'care', 'unnamed', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'annihilate', 'wound', 'chairman', 'repeat', 'frozen', 'pay', 'afterwards', 'history', 'severe', 'reduction', 'contain', 'depending', 'analyst', 'true', 'donated', 'credible', 'sticking', 'luncheon', 'drum', 'council', 'redeployment', 'closely', 'susceptible', 'likely', 'string', 'engaged', 'valid', 'collusion', 'upping', 'amount', 'disarmament', 'sold', 'abide', 'lot', 'deepen', 'easier', 'lowering', 'abstention', 'working', 'bill', 'integrity', 'weather', 'dead', 'plane', 'process', 'distinguished', 'unusually', 'troop', 'basis', 'modern', 'opposing', 'guarded', 'sternly', 'eventually', 'opposition', 'shut', 'store', 'seizure', 'team', 'night', 'continued', 'preview', 'reliance', 'available', 'entire', 'banning', 'freely', 'indication', 'leaning', 'committee', 'forward', 'listen', 'ally', 'oil', 'conservative', 'condemn', 'enhancement', 'stolen', 'slavery', 'voting', 'marine', 'reason', 'deter', 'divided', 'condensate', 'waste', 'install', 'package', 'serious', 'loose', 'technological', 'dependence', 'need', 'estate', 'anything', 'big', 'fury', 'known', 'concerned', 'fabrication', 'acceptable', 'resolved', 'real', 'ever', 'flagrant', 'secondary', 'barred', 'taking', 'tolerance', 'sale', 'south', 'dollar', 'soldier', 'lenient', 'refrain', 'unacceptable', 'visibility', 'fair', 'opposed', 'kelly', 'brink', 'crisis', 'daylight', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'leap', 'pinned', 'requirement', 'tantamount', 'reconsider', 'researcher', 'saw', 'disregard', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'hurdle', 'finance', 'inadequate', 'prosper', 'used', 'stood', 'meaning', 'credit', 'emerge', 'exercise', 'received', 'traffic', 'crossing', 'negatively', 'joint', 'elect', 'although', 'upcoming', 'came', 'example', 'issuing', 'purpose', 'go', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'half', 'cap', 'bypass', 'monetary', 'certainly', 'agriculture', 'quarter', 'complete', 'forgo', 'time', 'speaker', 'management', 'temporarily', 'respond', 'weekend', 'uphold', 'refined', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'zero', 'deficit', 'necessary', 'airplane', 'degree', 'desk', 'recent', 'penalty', 'yearly', 'leadership', 'set', 'stick', 'minimize', 'decade', 'reward', 'anyone', 'removed', 'limiting', 'authority', 'later', 'protest', 'experience', 'rare', 'excess', 'unavoidable', 'tied', 'telephone', 'finding', 'prefer', 'furthermore', 'employee', 'aspect', 'turkey', 'jeff', 'instability', 'wang', 'grew', 'defiance', 'underscore', 'retail', 'violation', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'neighborhood', 'crushed', 'point', 'bottom', 'house', 'advancing', 'retaliation', 'restricted', 'deployment', 'partner', 'nothing', 'blocking', 'significance', 'recruit', 'arm', 'high', 'former', 'dangerous', 'splashing', 'mild', 'commissioner', 'liaison', 'primary', 'unified', 'regular', 'indicator', 'central', 'resulting', 'flat', 'earth', 'frustration', 'evening', 'white', 'currency', 'justify', 'diverse', 'extent', 'cancellation', 'extension', 'imperialist', 'cha', 'delusion', 'posse', 'service', 'bridge', 'document', 'virtual', 'standing', 'foreign', 'dissuade', 'consumer', 'maximum', 'suspect', 'smuggling', 'day', 'rolling', 'allegedly', 'fine', 'proof', 'meddling', 'kick', 'batch', 'old', 'verifiable', 'realizing', 'warfare', 'collaboration', 'advised', 'constitution', 'seriously', 'condemnation', 'swift', 'projection', 'always', 'rising', 'rose', 'organize', 'ago', 'beyond', 'repeatedly', 'tangible', 'covering', 'bordering', 'nationality', 'chile', 'electronics', 'frigate', 'instrumental', 'completion', 'longer', 'turning', 'corp', 'union', 'fox', 'imposition', 'participation', 'influence', 'however', 'beside', 'medium', 'taken', 'nuke', 'pool', 'endanger', 'thanks', 'quickly', 'deadlock', 'neither', 'operating', 'blame', 'resume', 'heritage', 'wave', 'absolutely', 'demanding', 'fault', 'belief', 'shutting', 'replacement', 'investigating', 'physical', 'campus', 'weighed', 'friendship', 'interaction', 'sporting', 'danger', 'enormous', 'businessman', 'quest', 'station', 'lag', 'objective', 'offset', 'spoke', 'optimistic', 'boot', 'tenure', 'achievement', 'transaction', 'billed', 'formally', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'left', 'imposing', 'starting', 'prove', 'evade', 'passing', 'collapse', 'pull', 'shin', 'critic', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'son', 'addition', 'please', 'prod', 'coverage', 'model', 'maritime', 'aggressive', 'promote', 'cease', 'bulk', 'attack', 'otherwise', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'alarm', 'dubious', 'activity', 'powered', 'neighboring', 'serving', 'driver', 'craft', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'objection', 'fit', 'praising', 'propaganda', 'stepped', 'name', 'inspect', 'ranging', 'sake', 'item', 'railway', 'threaten', 'undertaking', 'offering', 'cautious', 'suggesting', 'unity', 'raised', 'excluding', 'snow', 'commission', 'engagement', 'surely', 'fantasy', 'vehemently', 'recall', 'persuade', 'month', 'conscience', 'concrete', 'reach', 'northeast', 'individual', 'nephew', 'think', 'contribution', 'willingness', 'unleash', 'enact', 'scaled', 'commitment', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'impose', 'composed', 'malnutrition', 'computer', 'passenger', 'arrangement', 'founder', 'depart', 'react', 'win', 'additional', 'involvement', 'shoot', 'unilaterally', 'ore', 'absence', 'show', 'consumption', 'exporter', 'site', 'turnaround', 'endorsed', 'suffering', 'receive', 'supermarket', 'rear', 'business', 'sit', 'infringement', 'payment', 'conducive', 'partial', 'refueling', 'jurisdiction', 'increase', 'regime', 'million', 'scheme', 'pertaining', 'underprivileged', 'tortured', 'desire', 'professional', 'let', 'automobile', 'trouble', 'frequently', 'meaningful', 'blindly', 'laborer', 'meet', 'allied', 'prevalent', 'ideal', 'fish', 'tightly', 'prime', 'russia', 'surgery', 'cutting', 'armistice', 'closure', 'walk', 'halt', 'commodity', 'lamented', 'majority', 'though', 'lee', 'spike', 'unknown', 'economy', 'intergovernmental', 'marshal', 'harder', 'foundation', 'week', 'consultation', 'applied', 'complicate', 'chance', 'motor', 'totally', 'sooner', 'occur', 'autonomous', 'interference', 'specify', 'encouraging', 'crime', 'creativity', 'restrain', 'prepare', 'ca', 'thunder', 'prosecutor', 'exclusive', 'significantly', 'unceasing', 'gate', 'higher', 'size', 'testing', 'membership', 'extradite', 'labor', 'transfer', 'timetable', 'backing', 'flight', 'retailer', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'northwestern', 'grim', 'rapidly', 'diplomat', 'involved', 'buy', 'plot', 'seek', 'alongside', 'fitting', 'cargo', 'decline', 'attitude', 'detrimental', 'abrupt', 'monthly', 'money', 'briefing', 'ceiling', 'worth', 'convince', 'hinge', 'dry', 'sept', 'vary', 'special', 'release', 'strategic', 'election', 'descendant', 'course', 'identification', 'confirming', 'steel', 'floor', 'split', 'substitute', 'resolutely', 'many', 'forfeit', 'dae', 'past', 'upward', 'remains', 'strong', 'diesel', 'produced', 'traveling', 'reflecting', 'growing', 'mode', 'investigation', 'notified', 'wo', 'crazy', 'river', 'manager', 'ploy', 'bellicose', 'property', 'drop', 'challenge', 'actually', 'start', 'foolish', 'try', 'established', 'congressional', 'gasoline', 'bear', 'version', 'thought', 'express', 'maker', 'fatal', 'ease', 'determination', 'blatant', 'dictatorship', 'explicitly', 'cold', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'deranged', 'traditional', 'watching', 'believing', 'branch', 'ocean', 'scholar', 'abandonment', 'blow', 'drug', 'welcome', 'strive', 'decisive', 'organizer', 'suggestion', 'transparently', 'stream', 'anticipation', 'ground', 'strengthening', 'forecast', 'shoring', 'battery', 'manufacturer', 'approach', 'birthday', 'criterion', 'preferred', 'initial', 'catalyst', 'poverty', 'stock', 'historical', 'cope', 'front', 'hosting', 'generate', 'organization', 'properly', 'great', 'senior', 'realm', 'safety', 'precision', 'forget', 'village', 'clearance', 'story', 'crossed', 'circumvent', 'apologize', 'oppose', 'officer', 'leave', 'industrial', 'condemning', 'associate', 'terror', 'personal', 'man', 'designate', 'facility', 'disgrace', 'militant', 'expectation', 'navigation', 'obviously', 'intended', 'assassination', 'notable', 'affect', 'various', 'congratulatory', 'review', 'song', 'acquire', 'mission', 'important', 'forge', 'colleague', 'pause', 'keep', 'la', 'hydrogen', 'potentially', 'begging', 'wall', 'numerous', 'vowed', 'low', 'option', 'distort', 'help', 'preceding', 'life', 'leverage', 'existence', 'direction', 'wage', 'force', 'provoke', 'heinous', 'spectator', 'clandestine', 'impact', 'morning', 'apparently', 'enemy', 'mobile', 'portfolio', 'taxi', 'autocratic', 'employed', 'realistic', 'deal', 'indirect', 'someone', 'compliance', 'timed', 'principle', 'fighter', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'attache', 'grant', 'alert', 'significant', 'consent', 'sector', 'aggression', 'relieved', 'almost', 'hermit', 'web', 'lifting', 'normal', 'steady', 'satellite', 'compound', 'changer', 'take', 'victory', 'psychological', 'capability', 'liter', 'crude', 'reprisal', 'atomic', 'albeit', 'three', 'undermine', 'warship', 'solidarity', 'royal', 'utilize', 'mixed', 'prefecture', 'vessel', 'inbound', 'pick', 'breach', 'naval', 'successfully', 'treason', 'component', 'reportedly', 'auto', 'ballistic', 'small', 'suspected', 'overall', 'deeply', 'unit', 'overwhelming', 'sanction', 'shipped', 'otto', 'short', 'helpful', 'lay', 'headquarters', 'integration', 'tug', 'partially', 'brand', 'radio', 'regard', 'induce', 'knew', 'contribute', 'unique', 'march', 'west', 'disappointment', 'authorize', 'century', 'bipartisan', 'favored', 'trilateral', 'magazine', 'discovered', 'summit', 'openness', 'overdue', 'projectile', 'server', 'chemical', 'purely', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'vulnerability', 'scientific', 'dear', 'japan', 'counter', 'guidance', 'shortly', 'prediction', 'top', 'sander', 'staged', 'safely', 'negotiation', 'member', 'strain', 'retired', 'nation', 'looming', 'player', 'date', 'mineral', 'alleviate', 'census', 'stopped', 'halting', 'unilateral', 'making', 'bank', 'temperature', 'detect', 'slow', 'centered', 'identify', 'together', 'assassinate', 'raft', 'leader', 'met', 'provide', 'heather', 'reconnaissance', 'trace', 'democratic', 'apparent', 'operation', 'rep', 'condemned', 'fund', 'answer', 'safe', 'barrage', 'first', 'proliferation', 'correspondent', 'becoming', 'undersecretary', 'basically', 'highlight', 'economic', 'defensive', 'overwhelmingly', 'goal', 'manning', 'pushing', 'motto', 'red', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'piece', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'define', 'fore', 'risk', 'moving', 'regularly', 'perfect', 'file', 'metal', 'concentrated', 'trial', 'defuse', 'authoritarian', 'forum', 'surrounding', 'speculate', 'order', 'speedy', 'supporter', 'endure', 'ninth', 'movie', 'unanimously', 'jersey', 'decapitation', 'plea', 'increasing', 'electrical', 'lose', 'senate', 'instead', 'color', 'mobilize', 'rationale', 'fringe', 'bomber', 'posing', 'surprising', 'adversely', 'visible', 'simply', 'absorb', 'atmosphere', 'convinced', 'pursuit', 'brutal', 'examine', 'provocative', 'exemplary', 'hearing', 'associated', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'gauge', 'regardless', 'becomes', 'petroleum', 'third', 'bail', 'series', 'consular', 'able', 'trade', 'comparable', 'side', 'liberal', 'transcript', 'exceeding', 'create', 'designation', 'understand', 'tackling', 'robust', 'outlet', 'urgency', 'strip', 'convincing', 'strike', 'gambling', 'running', 'eastern', 'opening', 'subcommittee', 'obligation', 'defect', 'average', 'boycott', 'led', 'contract', 'customer', 'talk', 'debate', 'little', 'wire', 'living', 'dancing', 'squeeze', 'railroad', 'liquid', 'envoy', 'chief', 'textile', 'town', 'invasion', 'acute', 'code', 'widespread', 'disappointed', 'paik', 'launcher', 'user', 'miss', 'copy', 'remain', 'presidential', 'civic', 'meeting', 'department', 'impossible', 'outlaw', 'decide', 'access', 'chamber', 'china', 'noticeable', 'official', 'besides', 'consideration', 'forming', 'slave', 'telling', 'liability', 'jo', 'layer', 'vigilance', 'weapon', 'unwavering', 'rival', 'personnel', 'introduce', 'broadcaster', 'food', 'also', 'removing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'coastal', 'brad', 'said', 'disruption', 'dream', 'edition', 'clearing', 'triggered', 'sever', 'monument', 'reclusive', 'young', 'momentum', 'notify', 'development', 'say', 'flying', 'starve', 'secure', 'pace', 'guest', 'centerpiece', 'staff', 'mean', 'parliament', 'displeasure', 'practical', 'reluctance', 'anywhere', 'perspective', 'unpredictable', 'abuse', 'dissatisfied', 'forceful', 'scientist', 'boost', 'transition', 'film', 'must', 'truth', 'drive', 'winter', 'county', 'unusual', 'annual', 'drawing', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'sri', 'next', 'text', 'around', 'outrageous', 'mounted', 'wild', 'nearly', 'vast', 'stable', 'uncertainty', 'succeed', 'arose', 'something', 'presence', 'deportation', 'forthcoming', 'agreed', 'similar', 'surge', 'laid', 'dialogue', 'board', 'interdiction', 'specialist', 'visit', 'likelihood', 'inflict', 'implication', 'restore', 'simple', 'premier', 'arrive', 'cell', 'stern', 'patience', 'harm', 'like', 'continuation', 'moderate', 'undertake', 'shipbuilding', 'phase', 'muster', 'income', 'agree', 'touch', 'different', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'ramp', 'bloc', 'commercial', 'barring', 'tiny', 'regret', 'smaller', 'abusive', 'use', 'carrying', 'submit', 'division', 'operator', 'quota', 'movement', 'restaurant', 'employer', 'contemporary', 'virtually', 'class', 'flowing', 'delegation', 'hopeful', 'supersonic', 'passage', 'evidence', 'advocacy', 'newly', 'suffer', 'excuse', 'sharp', 'subject', 'move', 'greatly', 'badly', 'temporary', 'digital', 'secretly', 'encourage', 'method', 'transparent', 'accounting', 'inviting', 'incorporated', 'stance', 'switch', 'senator', 'legislative', 'pentagon', 'unveiled', 'affecting', 'gave', 'clout', 'visiting', 'reputation', 'market', 'failure', 'bar', 'respective', 'dictatorial', 'supporting', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'unanimous', 'suspended', 'phrase', 'shake', 'matter', 'inhumane', 'athlete', 'develop', 'current', 'posted', 'notice', 'achieve', 'journal', 'humanity', 'peninsular', 'get', 'two', 'deadline', 'executive', 'draft', 'raising', 'issue', 'project', 'ought', 'thinking', 'incredible', 'widely', 'waiver', 'painful', 'extreme', 'troubling', 'bilateral', 'succession', 'celebrate', 'demarcation', 'successful', 'belonging', 'based', 'caution', 'agent', 'consolidate', 'plant', 'exit', 'form', 'gateway', 'permission', 'title', 'backlash', 'navy', 'navigate', 'smoothly', 'student', 'emirate', 'screw', 'usually', 'seemingly', 'suspend', 'saying', 'nerve', 'flagship', 'fall', 'fire', 'device', 'solution', 'improving', 'consulting', 'brother', 'six', 'treasury', 'mostly', 'sparking', 'seem', 'solid', 'rod', 'especially', 'perennial', 'repatriate', 'soaring', 'setback', 'spreading', 'tipped', 'alarming', 'neighbor', 'formed', 'sacked', 'last', 'shutdown', 'criticism', 'headed', 'statue', 'huge', 'independent', 'subjected', 'involve', 'underway', 'bound', 'flawed', 'wartime', 'bearing', 'doubled', 'acceptance', 'instruction', 'rex', 'shown', 'play', 'barricade', 'back', 'fuel', 'pathway', 'except', 'fitted', 'another', 'travel', 'situated', 'claim', 'expanding', 'isolating', 'security'}
cluster 6
- headings: {'UN condemns NK missile, allies assess weapon to be short of ICBM', 'N. Korea celebrates Hwasong-12 missile launch', 'N. Korean TV discloses footage of midnight missile launch', 'NK leader conducts first inspection of military unit this year', 'N. Korea leader urges more missile launches targeting Pacific', '[Breaking] North Korea test fires ballistic missile, in further challenge to Trump', "ICAO Council condemns N. Korea's missile tests", 'N. Korea says missile launch targeted US bases in Japan', 'US picks up fresh signs of digging at N. Korea nuclear test site: CNN', "S. Korea defense ministry: N. Korea's new ICBM flight test deemed successful", 'NK claims it successfully launched ICBM', 'Will North Korea make missiles over Japan the new normal?', "Trump calls N. Korea 'big, big problem,' vows to deal with it 'very strongly'", "N. Korea fires 'Scud-type' ballistic missile", "Trump: N. Korea's isolation deepens with ICBM launch", 'NK fires ballistic missile ahead of US-China summit', 'N. Korea hints at further nuclear, missile provocations', 'NK fires four ballistic missiles; three fall into Japan waters', 'S. Korean, Japanese defense chiefs vow unity on N. Korea', "US requests UN Security Council meeting on NK's missile launch", 'N. Korea still unable to hit US with accuracy: US general', 'N. Korea likely to have sourced engine for new IRBM from countries like Ukraine, Russia: US expert', 'UN Strategic Command confirms NK missile launch', "N. Korea's attempted missile launch failed: JCS", 'NK likely to conduct ICBM test at Kalma missile site on east coast: US expert', 'N. Korea 62% likely to conduct nuclear or missile test in next 30 days: think tank', "New activity seen at test stand of N. Korea's SLBM development site: 38 North", 'Top S. Korea, US, Japan diplomats strongly condemn NK missile launch', 'N. Korea carries out campaign to sort out citizens', 'S. Korea strongly condemns NK missile launch', 'NK’s Kim orders deployment after new missile test', "US strongly condemns N. Korea's missile launches", 'Moon to preside over NSC session following NK missile test', 'NK’s new ICBM still lacks key technology: experts', "N. Korea seeks 'carrier-killer' missile amid technical hurdle", '[KH Explains] North Korea’s unbridled missile development', 'Kim Jong-un’s orders for more ICBMs raise alarms', 'N. Korea fires ballistic missile over Japan: S. Korea', "S. Korea warns NK's continued provocations will quicken 'self-destruction'", 'S. Korean military warns of retaliation against N. Korea', 'NK’s successful new ballistic missile test poses threat to US aircraft carrier', 'Threat of war growing each day: McMaster', '[Breaking] NK fired another ballistic missile: S. Korean military', 'Seoul, Washington warn against NK ICBM threats', 'NK gives IMO no prior notice on its missile launch', '[Newsmaker] Trump says China pressuring North Korea on missile, nukes', "NK missile launch 'dress rehearsal' for crisis: ex-US negotiator", 'Allies confirm NK fired ICBM amid doubts over capability', "Russia condemns NK's missile provocation but urges restraint", 'North Korean medium-range missile test fails, US says', 'NK confirms missile as Hwasong-12, threatens more tests', "Trump sends 'powerful, unmistakable signal' to N. Korea: senior adviser", 'North Korea test-fires second ICBM, lands in sea off Japan', 'NK unveils footage of new ballistic missile launch', "UNSC unanimously condemns N. Korea's recent missile provocation", 'Moon, Trump vow to seek further sanctions against N. Korea', "PM calls NK missile launch 'whole new level of grave provocation'", 'N. Korea leader briefed on plans for missile tests near Guam', 'S. Korea, Japan defense chiefs warn NK over missile provocation', 'NK launches again, Moon says ‘no dialogue’', "Moon received intel briefing on N. Korea's ICBM test 2 days before launch", "UN chief 'strongly condemns' N. Korea's missile launch", 'Doubts persist over NK’s ICBM re-entry technology', 'NK vows to launch more long-range rockets', 'S. Korea, US, Japan request emergency meeting of UN Security Council over NK missile launches', 'NK defies international pressure with missile launch', 'NK claims successful ICBM test', "North Korea won't stop missile provocations: pro-NK paper", 'Despite test, North Korean ICBM likely years away', "NK media claims S. Korea's UAV violated airspace", 'US military identifies NK missile as intermediate range', "Seoul: N. Korea's provocation will only deepen its isolation", "N. Korea's latest projects were likely SRBMs: S. Korean military", "Moon adviser says it's too early to conclude NK has ICBM", 'NK condemns joint ballistic missile drill by S. Korea, US', "Seoul says N. Korea's rocket engine a 'meaningful' progress", 'NK weapons program advancing faster than expected: Moon', "NK's chief of missile operations absent from public eye, triggers speculations", 'NK warns of pre-emptive nuke strike on US ahead of armistice anniversary', "S. Korea fires two ballistic missiles against N. Korea's provocation", "Pentagon continues to watch N. Korea 'very closely'", 'NK unveils footage of simulated missile attack on US', "NK rebukes UNSC's condemnation over its latest missile test", 'S. Korea, US, Japan to conduct drills to tackle NK missiles', 'N. Korea test fires another missile: S. Korea', "No sign of N. Korea's imminent missile firing yet: S. Korea", 'N. Korea gives no advance notice of ICBM test: ICAO', 'NK employs SLBM tech in new intermediate-range missile: military', 'US says NK ballistic missile launches unacceptable', "Sudan condemns N. Korea's provocations, commits to fulfill relevant obligations", 'N. Korea seems to be prepared for fresh SLBM test: expert', 'NK claims US now fully in range of its missiles', 'Hwasong 14 still short of hitting US mainland: experts', '[News Analysis] How likely is a North Korean strike near Guam?', "[Timeline] A look at this year's North Korean nuclear and missile tests", "UNSC strongly condemns NK's latest missile test, warns additional sanctions", "Mattis: Military solution to N. Korea would be 'tragic on an unbelievable scale'", 'N. Korea 78% likely to conduct more missile tests in next 30 days: CSIS', 'More nuke, missile tests by N. Korea possible: ministry', "NK's latest missile launch increases chance of ICBM test: report", 'Security advisers of S. Korea, US hold phone talks over NK missile', 'North Korea may fire ICBM toward North Pacific: spy agency', 'Can North Korea conduct first ICBM test within this year?', "Seoul confirms NK ICBM test, sees 'high' possibility of nuke test", 'North Korea conducts another missile engine test: report', '[News Analysis] What ‘operationally ready’ Hwasong-12 means', 'No immediate signs of NK provocations: military', "S. Korea, US, Japan's nuke envoys condemn N. Korea's recent missile launch", 'Moon says S. Korea will not tolerate NK provocation', 'PM: NK missile launch might not have been full success', 'US calls N.K. missile launch unacceptable, calls for consequences for Pyongyang', 'North Korea fires missile over Japan, dashing hopes for talks', 'N. Korea unveils scores of earth photos taken from atmosphere', 'NK condemns US for sending strategic assets over Korea', 'N. Korea fires multiple ground-to-ship missiles: S. Korea', 'S. Korea urges NK to stop aggressive military action', 'NK ICBM failed to re-enter atmosphere: expert', 'NK unveils footage of missile strike threats for Guam', 'Trump threatens major sanctions after latest NK missile', 'THAAD in S. Korea capable of intercepting N. Korean missiles: Pentagon', "NK to make 'important' announcement following missile test", "Two Koreas' delegations meet during Beijing forum", "S. Korean, US top military officers vow swift responses to N. Korea's missile launch", 'Britain summons NK envoy to protest ICBM test', 'No indications of imminent ICBM launch at N. Korean launch site: 38 North', 'N.Korea says "piece of cake" to wipe out South: state media', 'N. Korea fires ballistic missile over Japan', 'N. Korea wants to show its ability to strike Guam: experts', 'S. Korea, US, Japan kick off maritime drill to counter NK missiles', "NK leader's public activity focused on missile development in July, Aug.", 'North Korea nearing final development stage of ICBM: ministry', 'Top diplomats from S. Korea, US, Japan pledge to respond strongly to NK provocations', 'UN Security Council to discuss NK missile launch', "Korea strongly condemns NK's latest missile provocation", 'NK envoy to Russia says Pyongyang can launch ICBM at any time, place: report', "NK's use of track TELs could be due to China's crackdown on exports: US expert", 'New NK missile poses test for Moon Jae-in', 'N. Korean launches could have involved more than four missiles: Pentagon', 'UNSC set to discuss response to N. Korean missile launch in emergency meeting', 'NK confirms intermediate-range missile launch, hints at more tests', 'NK says leader watches launch of new anti-ship cruise missile', 'President to chair first NSC meeting over N. Korean missile launches', 'US Pacific Command identifies NK projectile as KN-15 medium-range ballistic missile', 'N. Korea vows to launch more satellites', 'NK fires intermediate-range ballistic missile', 'S. Korea, US, Japan vow to closely cooperate against NK provocations', "'Upgrades under way at NK long-range rocket site'", 'N. Korea stands ready for nuke test: S. Korean ministry', "Chronology of North Korea's missile, rocket launches", 'S. Korea condemns NK‘s missile provocation, steps up diplomatic drive', 'S. Korea, US step up surveillance of N. Korea amid concerns of provocations', 'China expresses strong objection after N. Korean missile test', "Pentagon: NK's ICBM new type unseen before", 'N. Korea preparing for new ICBM test in 2 weeks: CNN', 'Hawaii announces preparedness plan for N.K. missile attack: reports', 'S. Korean opposition parties denounce N. Korean provocation', 'Republican senators call for significantly tightening financial screws on N. Korea', 'NK says its new ballistic missile can carry nuke warhead', "Trump, Abe affirm tougher sanctions over N. Korea's missile launch", "N. Korea's test of KN-08 or KN-14 ICBMs likely to end in failure: expert", 'White House: Trump briefed on N. Korea missile launch', 'N. Korea may have fired 5 missiles on March 6: report', "N. Korea's new missile could be deployable by 2018: expert", '[Urgent] Hwang, Trump hold phone talks over NK provocation', 'NK launches ICBM in possibly its longest-range test yet', 'N. Korea faces limits in securing ICBM reentry technology: spy agency', "S. Korea condemns NK's missile launch", 'Trump believes Russia must be unhappy with NK missile launch: White House', 'Seoul and allies to keep close eye for NK missile launch', '[Newsmaker] North Korea missile test ends in failure', "China denounces NK's claimed ICBM launch as violation of UN resolutions", 'NK on track for new missile test every 2.1 weeks: US expert', 'Korean military under political attack over NK missile info', "UNSC to hold emergency meeting to discuss N. Korea's missile launch", 'S. Korea, US vow close coordination against NK threats', 'Rocket engine test puts NK closer to launching ICBM, satellite: report', "[Graphic News] North Korea's Guam attack plan", 'US Strategic Commands confirms N. Korean missile launch', 'UN Security Council adopts statement condemning NK missile launch', 'NK reveals photos of Hwasong-15 ICBM', '[Newsmaker] NK anti-ship missile launch showcases defensive ability', "S. Korea condemns N. Korea's launch of 4 ballistic missiles", 'N. Korean missile tech still far short of atmospheric re-entry: S. Korean military', '[Graphic News] Kim Jong-un’s fascination with missiles', 'China urges N. Korea to not escalate tensions after missile launch', "[Breaking] S. Korean President Moon convenes NSC meeting on NK's missile launch", 'S. Korea condemns NK provocation, vows to take stern action', 'N. Korean missile capable of flying more than 2,000 km: spy agency', 'NK may test-fire ICBM from eastern missile site: 38 North', 'N.Korea to mark successful ICBM test-fire with fireworks', 'NK says its leader OKs deployment of new missile for action', "N. Korea's missile fired at half range: S. Korean military", 'S. Korea mulls over test-firing ballistic missile after NK launch', 'N. Korea unveils detailed plan for missile strikes near Guam', 'North Korea fires multiple anti-ship cruise missiles: Seoul', "N. Korea will test-fire ICBM in not too distant future: party's official newspaper", 'North Korea inches closer to test-firing upgraded SLBM: experts', 'Trump reaffirms US security commitment to Japan after N.K. missile launch', "N. Korea's official newspaper reiterates strengthening self-defense", 'S. Korea, US closely watching N. Korea for signs of missile provocation: spokesman', 'N. Korea fires ballistic missile, Moon convenes NSC session', "S. Korea: N. Korea's new missile not capable of reaching Guam", "Japan PM says N. Korea missile an 'unprecedented' threat", 'NK will continue to launch rockets to place satellites into orbit: report', 'N. Korea fires projectile over Japan in aggressive test', "N. Korea's missile test fails: S. Korean military", 'North Korea may be readying another missile test: reports', 'NK engine test likely for satellite rocket, rather than ICBM: US expert', 'S. Korea, US, Japan vow to sternly deal with NK provocations', 'Moon Jae-in calls for UNSC measures against latest NK missile launch', 'US reiterates readiness for N. Korean missile launch', "Allies seem 'confused' about N. Korea's latest missile firing", 'NK missile launch demonstrates strides in ICBM development: US expert', "[Newsmaker] [KH explains] North Korea's missile progress", "China's foreign ministry warns against worsening tension after N. Korea's failed missile launch", 'US urges N. Korea to stop destabilizing acts, rhetoric, calls for tougher sanctions', 'NK marks anniversary of strategic force, touting missile capabilities', 'N. Korea fires 3 short-range missiles; US says tests fail', 'North Korea fires missile over Japan in longest-ever flight', 'Russian legislator says North Korea may test longer missile soon', 'UN Security Council to hold emergency meeting on N. Korean missile test', 'N. Korea shows no signs of imminent provocation: military', 'NK claims success in new mid-range missile test', "Seoul: US war games to proceed 'more thoroughly'", 'NK launches missile over Japan to maximize effect of saber-rattling: spy agency', 'NK’s latest missile a ‘new type’: S. Korean military', 'Top nuke envoys of S. Korea, US, Japan vow stern response to NK missile launch', "S. Korea condemns Pyongyang's missile provocations, warns of consequences", 'Pentagon dismisses speculation over imminent NK missile test', "N.Korea seeks 'equilibrium' of military force with US: KCNA", 'Defense ministry: Hwasong-15 could reach Washington D.C.', 'NK claims successful launch of new ICBM', 'S. Korea keeps close tabs on N.K. missile development', "US senator calls for tough measures to 'stop madman in Pyongyang'", 'Pentagon eyeing military connection between Iran, NK: report', "S. Korea, US, Japan call for emergency UNSC meeting on Pyongyang's missile test", 'Trump, Abe agree now is not right time for dialogue with N. Korea : report', "S. Korea vigilant against N. Korea's ICBM, nuke test", 'Two NK missiles on mobile launchers could either be Rodong or part of ICBMs: US expert', 'China strongly denounces NK‘s missile launch', 'N. Korea claims new ICBM, completion of nuclear development', 'N. Korea test-fires non-ICBM missile into East Sea: JCS', 'N. Korea may develop solid-propellant ICBM around 2025: US expert', 'NK has likely built 2 ICBMs, placed them on mobile launchers: sources', 'Seoul carefully watching NK missile activity amid reports of ‘unusual activities’', 'N. Korea downsizes missile tests in all 4th quarters under Kim: US researcher', 'North Korea still mastering how to deliver a nuke to US', 'Tillerson: US open to talks with N. Korea despite missile launch', 'N. Korea celebrates recent missile launch with banquet: KCNA', 'S. Korea does not rule out possibility of another NK nuke test: spy agency', 'Seoul warns of stronger sanctions in case of ICBM test', 'US vice president arrives at Seoul amid heightened tension', 'NK claims successful ballistic missile test', 'N. Korea likely to launch mid-range missile', "NK moving solidly toward nuclear 'second strike capability'", '[Graphic News] New North Korean missile', "UNSC adopts statement condemning NK's missile launch, engine test", '[Newsmaker] NK’s ICBM quest gains momentum', 'N. Korea missiles that can potentially hit Guam', 'S. Korea hails UNSC‘s prompt condemnation of N. Korean missile launch', "UN chief condemns N. Korea's missile test", 'Moon Jae-in urges stern response to NK launch', "[Breaking] NK says will make 'important announcement' at 3:30 p.m.", 'NK claims successful test of medium-range ballistic missile'}
- vocabulary: {'test', 'intend', 'nature', 'sponsor', 'dictator', 'speculation', 'tighten', 'tolerate', 'spell', 'balance', 'minister', 'fixed', 'weaken', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'unfolding', 'survival', 'idle', 'call', 'unlike', 'internal', 'contiguous', 'sinking', 'explicit', 'paving', 'sought', 'square', 'afternoon', 'accountable', 'greater', 'island', 'superpower', 'source', 'period', 'deteriorate', 'upon', 'determined', 'independence', 'establish', 'beloved', 'kilogram', 'subsequent', 'positive', 'account', 'might', 'ironclad', 'center', 'killer', 'measure', 'disappointing', 'host', 'boat', 'brief', 'categorically', 'vertical', 'offensive', 'permanent', 'voice', 'rocket', 'performance', 'tour', 'york', 'advancement', 'learning', 'culprit', 'analyze', 'xi', 'pointing', 'laboratory', 'thoroughly', 'missile', 'new', 'diversified', 'without', 'graphic', 'given', 'accuracy', 'unless', 'single', 'advocate', 'reiterated', 'wait', 'torpedo', 'vincent', 'minimal', 'second', 'overseas', 'worry', 'looking', 'awareness', 'confront', 'eventual', 'chain', 'atop', 'understanding', 'round', 'concealed', 'across', 'backed', 'skill', 'herald', 'colonel', 'address', 'death', 'silent', 'sixth', 'flown', 'provoking', 'immediate', 'gathering', 'begin', 'undisclosed', 'aim', 'constraint', 'inspection', 'relief', 'hundred', 'remark', 'easy', 'late', 'flew', 'entity', 'rapid', 'watch', 'arrival', 'measurement', 'hover', 'opponent', 'rise', 'tycoon', 'scud', 'risen', 'cautiously', 'quicken', 'equally', 'ministry', 'controversial', 'unlikely', 'lawmaker', 'celebration', 'rattled', 'carl', 'dispatch', 'exploded', 'revision', 'game', 'element', 'useful', 'realize', 'key', 'warning', 'area', 'reasonably', 'morale', 'landing', 'joining', 'captain', 'lengthy', 'willing', 'language', 'civilian', 'conjunction', 'connection', 'tandem', 'peace', 'judge', 'prosperity', 'television', 'gift', 'import', 'despite', 'related', 'gauging', 'dispel', 'comrade', 'intelligence', 'declared', 'pictured', 'dispute', 'reflect', 'approval', 'pulse', 'lasting', 'due', 'complex', 'reflected', 'population', 'dare', 'consistently', 'convenient', 'abandon', 'street', 'measured', 'thinly', 'favor', 'relatively', 'ban', 'presidium', 'wise', 'festive', 'handle', 'authorized', 'caught', 'sustained', 'seriousness', 'curb', 'seeking', 'limit', 'refer', 'continent', 'combat', 'newspaper', 'reject', 'cite', 'kept', 'muscle', 'occasion', 'took', 'whenever', 'nautical', 'beach', 'fairly', 'nominated', 'devise', 'tense', 'group', 'recognition', 'shock', 'mistakenly', 'effectively', 'vigilant', 'explore', 'aiming', 'technical', 'tweet', 'hostile', 'livelihood', 'telecommunication', 'truck', 'accurately', 'company', 'tower', 'ability', 'pretext', 'city', 'infantry', 'particularly', 'billion', 'domestic', 'stability', 'persist', 'odds', 'progress', 'aegis', 'quell', 'perfected', 'sea', 'launch', 'earn', 'admitted', 'effectiveness', 'tragic', 'standard', 'raise', 'consultative', 'partly', 'score', 'optimism', 'lodged', 'flexibly', 'electromagnetic', 'congress', 'network', 'problematic', 'continuously', 'interest', 'water', 'coat', 'continue', 'fallen', 'driving', 'confirmation', 'officially', 'regional', 'employ', 'inevitably', 'barge', 'coming', 'response', 'cabinet', 'bulletin', 'tend', 'hill', 'kill', 'prelude', 'parallel', 'act', 'negotiator', 'revenue', 'kind', 'room', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'international', 'advanced', 'give', 'hazardous', 'couple', 'strictly', 'directed', 'clear', 'adjustment', 'carried', 'restart', 'substantially', 'disbandment', 'report', 'soar', 'commemorate', 'underground', 'soil', 'confrontation', 'practice', 'interdict', 'type', 'channel', 'construction', 'context', 'pressing', 'largely', 'comply', 'permit', 'aggressively', 'reopen', 'gone', 'elevated', 'friend', 'hard', 'surprise', 'least', 'solve', 'hint', 'criticize', 'intermediate', 'sovereign', 'relieve', 'seventh', 'warn', 'extending', 'communicate', 'logical', 'reserved', 'airport', 'find', 'jobless', 'commerce', 'thrown', 'endeavor', 'attain', 'cause', 'designed', 'coal', 'slowly', 'unlawful', 'outlined', 'facing', 'blasted', 'threat', 'closed', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'calculation', 'latest', 'intent', 'footage', 'escape', 'thrust', 'berlin', 'adjacent', 'prof', 'power', 'sure', 'persistently', 'span', 'flare', 'close', 'anniversary', 'stopping', 'going', 'written', 'continental', 'wide', 'twice', 'priority', 'rifle', 'united', 'twitter', 'massive', 'agreeing', 'jitter', 'survey', 'thwart', 'particular', 'track', 'conversation', 'range', 'case', 'wright', 'ordered', 'customary', 'vision', 'guard', 'public', 'erector', 'image', 'assured', 'terminal', 'nascent', 'groundless', 'could', 'posture', 'distant', 'heed', 'veiled', 'error', 'stepping', 'openly', 'overseen', 'pad', 'know', 'safeguard', 'section', 'unchanged', 'aerial', 'height', 'joe', 'undermining', 'thorough', 'found', 'status', 'remainder', 'advisory', 'flower', 'specialized', 'message', 'effect', 'threw', 'engine', 'destroyer', 'cluster', 'sophisticated', 'cut', 'correct', 'spring', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'break', 'predecessor', 'scenario', 'observation', 'run', 'adult', 'friction', 'spent', 'isolated', 'intercontinental', 'condition', 'transport', 'along', 'structure', 'core', 'founding', 'path', 'currently', 'doe', 'steadfast', 'ear', 'require', 'absent', 'sufficiently', 'via', 'right', 'steam', 'intensive', 'one', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'yield', 'territory', 'shot', 'action', 'resumption', 'alliance', 'check', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'best', 'hub', 'notch', 'discussion', 'belated', 'dynasty', 'declined', 'post', 'unknown', 'combined', 'government', 'built', 'unofficial', 'maintenance', 'place', 'crackdown', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'patrol', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'never', 'titled', 'unidentified', 'quiet', 'whatever', 'linked', 'drove', 'conference', 'increasingly', 'extract', 'outcome', 'pretty', 'defined', 'door', 'fast', 'comment', 'article', 'undated', 'prospect', 'showcase', 'humanitarian', 'separately', 'sole', 'northeastern', 'accordingly', 'carrier', 'society', 'seven', 'worst', 'silence', 'sincerely', 'getting', 'assurance', 'often', 'share', 'certain', 'losing', 'preliminary', 'appeal', 'dramatic', 'percent', 'pinning', 'trend', 'therefore', 'deep', 'evaluate', 'hasty', 'wee', 'war', 'coping', 'expensive', 'tracked', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'greet', 'birth', 'appear', 'eighth', 'acquired', 'moratorium', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'join', 'escalate', 'acting', 'machine', 'sensitivity', 'bigger', 'minimum', 'pointed', 'star', 'disclosed', 'blockade', 'execute', 'aviation', 'advance', 'finish', 'sample', 'heel', 'blackmail', 'hit', 'index', 'firing', 'deepening', 'sworn', 'announce', 'exceed', 'carry', 'future', 'disastrous', 'june', 'inland', 'appropriate', 'drawn', 'attendance', 'today', 'verify', 'attempt', 'attention', 'folk', 'evaluation', 'shipyard', 'chancellor', 'outrage', 'survive', 'upper', 'politician', 'tone', 'deploy', 'explanation', 'insist', 'open', 'informed', 'obtain', 'inch', 'dual', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'renew', 'repeated', 'guideline', 'scrutiny', 'nowhere', 'sank', 'mark', 'general', 'crack', 'deliberately', 'expansion', 'arsenal', 'woo', 'preparation', 'politically', 'dismantle', 'concession', 'factor', 'ted', 'cracking', 'potential', 'liberty', 'grown', 'classified', 'policy', 'vehicle', 'news', 'whose', 'handling', 'proper', 'armament', 'confirmed', 'technically', 'interesting', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'engineering', 'rushed', 'probable', 'collected', 'moment', 'vice', 'direct', 'rather', 'else', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'interception', 'artillery', 'ending', 'outright', 'witness', 'garrison', 'transform', 'view', 'creation', 'stake', 'scaling', 'hardship', 'global', 'accelerated', 'weighing', 'sky', 'multiple', 'faithfully', 'expanded', 'gas', 'latter', 'idea', 'technique', 'promising', 'mass', 'wrap', 'concluding', 'purge', 'alone', 'pottinger', 'vicinity', 'regulation', 'helping', 'freeze', 'line', 'prohibit', 'guide', 'manner', 'mount', 'disguised', 'arrogant', 'coercive', 'voiced', 'random', 'dozen', 'prohibition', 'total', 'reaction', 'sharply', 'concept', 'lie', 'delivery', 'thermonuclear', 'include', 'industry', 'yesterday', 'equivalent', 'pride', 'window', 'note', 'topple', 'aware', 'encounter', 'dependent', 'coast', 'rebuke', 'calendar', 'shipping', 'highly', 'region', 'biological', 'throughout', 'stringent', 'watcher', 'since', 'dangerously', 'party', 'agenda', 'park', 'record', 'substantial', 'serial', 'possibly', 'rubber', 'seeing', 'celebrated', 'cho', 'expressed', 'lancer', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'really', 'put', 'thus', 'defeat', 'unconfirmed', 'add', 'genuine', 'socialist', 'level', 'extremely', 'flame', 'free', 'propellant', 'tonight', 'appointment', 'aircraft', 'edge', 'irrational', 'violate', 'isolation', 'stay', 'marking', 'dan', 'bunker', 'nonetheless', 'seen', 'produce', 'misjudgment', 'catastrophic', 'dealing', 'intense', 'enforcement', 'completely', 'commander', 'difference', 'possibility', 'president', 'wholly', 'toner', 'sincerity', 'fifth', 'excavation', 'actively', 'cost', 'independently', 'consistent', 'formal', 'pacific', 'turn', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'opposite', 'us', 'building', 'predict', 'tab', 'everybody', 'suit', 'breed', 'army', 'tension', 'come', 'brook', 'bring', 'enhance', 'southwestern', 'outpost', 'sound', 'entering', 'practically', 'undue', 'atmospheric', 'investment', 'extinction', 'breaking', 'perform', 'feel', 'asleep', 'wreath', 'mistake', 'step', 'reply', 'tip', 'giant', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'everywhere', 'kim', 'clapper', 'number', 'facilitate', 'capacity', 'paper', 'several', 'specific', 'wake', 'alternative', 'capable', 'preserve', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'road', 'impromptu', 'may', 'among', 'blast', 'relationship', 'professor', 'result', 'stand', 'secrecy', 'phone', 'reaching', 'surveillance', 'perhaps', 'interested', 'mouthpiece', 'draw', 'event', 'tank', 'collaborate', 'bolster', 'interview', 'reasonable', 'reunification', 'suicide', 'spoken', 'farmer', 'problem', 'understood', 'father', 'command', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'toughen', 'destabilize', 'long', 'dental', 'array', 'formulate', 'limited', 'better', 'floating', 'fight', 'financial', 'agreement', 'eagle', 'inner', 'utmost', 'confident', 'liberation', 'diversify', 'expression', 'discus', 'topped', 'deterrence', 'knowing', 'tie', 'un', 'merciless', 'provocation', 'deliver', 'unrealistic', 'proven', 'technology', 'territorial', 'salvo', 'make', 'style', 'fell', 'defiant', 'believe', 'proceed', 'closer', 'request', 'information', 'milestone', 'expect', 'displayed', 'agency', 'system', 'benefactor', 'bureau', 'truce', 'historic', 'according', 'ran', 'concealment', 'conventional', 'early', 'decided', 'civil', 'assumed', 'stress', 'spurred', 'allow', 'mainly', 'target', 'enable', 'suddenly', 'read', 'upright', 'scale', 'supposedly', 'lost', 'voluntarily', 'nearby', 'away', 'rein', 'secret', 'major', 'experienced', 'tackle', 'fact', 'provision', 'deterrent', 'cruise', 'tested', 'issuance', 'painstaking', 'attend', 'amid', 'home', 'meant', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'harsh', 'net', 'east', 'flash', 'transporting', 'choose', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'nam', 'picked', 'charge', 'dig', 'killing', 'ambition', 'assessment', 'lack', 'academy', 'landed', 'redouble', 'growth', 'stage', 'occasionally', 'fired', 'return', 'precise', 'unprecedented', 'firework', 'commentator', 'body', 'positively', 'punishment', 'assistant', 'estimate', 'compel', 'included', 'isolate', 'upend', 'stretch', 'insect', 'military', 'stockpile', 'airfield', 'shorter', 'perfecting', 'familiar', 'weaponry', 'urge', 'declaration', 'hold', 'jointly', 'august', 'intolerable', 'expand', 'marked', 'sustaining', 'justice', 'thousand', 'exposed', 'midnight', 'corresponding', 'radar', 'heading', 'disturbing', 'follow', 'correctly', 'variety', 'strained', 'hastily', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'maybe', 'origin', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'burn', 'footing', 'disclose', 'demeanor', 'venture', 'extend', 'restriction', 'mounting', 'hand', 'dropping', 'consequence', 'previous', 'faced', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'suggest', 'guardian', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'intention', 'rehearsal', 'training', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'moon', 'alike', 'advisor', 'sufficient', 'replace', 'satisfaction', 'angry', 'poster', 'north', 'behavior', 'fail', 'delicate', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'plunging', 'clearly', 'distributed', 'comparison', 'broken', 'display', 'participant', 'observe', 'transported', 'office', 'generally', 'neck', 'pedestrian', 'stabilize', 'engage', 'corruption', 'belt', 'deadly', 'push', 'uranium', 'sort', 'initiative', 'price', 'large', 'aside', 'spokeswoman', 'driven', 'careful', 'formula', 'separation', 'trading', 'approximately', 'proceeding', 'maximize', 'wish', 'ross', 'deprive', 'confidence', 'inched', 'squarely', 'happen', 'broadcast', 'resource', 'gather', 'considerable', 'contrast', 'equal', 'supervision', 'republican', 'adhere', 'gun', 'compare', 'drill', 'within', 'panel', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'exclude', 'determine', 'cheap', 'assuming', 'association', 'session', 'fresh', 'respectively', 'support', 'clash', 'blocked', 'race', 'protect', 'double', 'accordance', 'hoon', 'description', 'elaborate', 'announcement', 'reversing', 'leg', 'developer', 'inside', 'would', 'heighten', 'cohesion', 'country', 'simultaneously', 'hone', 'bid', 'probably', 'deliberate', 'smile', 'peacefully', 'accelerate', 'deliberation', 'reaffirm', 'light', 'locked', 'conclude', 'confidential', 'experiment', 'firm', 'defection', 'battlefield', 'overcome', 'frequency', 'moreover', 'base', 'ambitious', 'task', 'lesson', 'peninsula', 'urgent', 'organ', 'sensitive', 'constantly', 'dress', 'instructed', 'abbreviation', 'promptly', 'frankly', 'design', 'trip', 'expert', 'recognize', 'outline', 'school', 'sovereignty', 'asset', 'recalcitrant', 'ass', 'leaving', 'accompany', 'conciliatory', 'inclusion', 'initially', 'assembly', 'worked', 'hurriedly', 'forcing', 'video', 'defend', 'unsure', 'ended', 'destroy', 'master', 'drew', 'effective', 'head', 'gain', 'spicer', 'live', 'reading', 'remote', 'absolute', 'toward', 'figure', 'carter', 'murder', 'already', 'added', 'accused', 'giving', 'lyric', 'definitive', 'zone', 'stealth', 'tremendous', 'rhetoric', 'composite', 'maiden', 'question', 'german', 'faster', 'shield', 'questionable', 'update', 'volume', 'traditionally', 'club', 'horizon', 'lower', 'historically', 'learn', 'dinner', 'standoff', 'pessimistic', 'political', 'background', 'choir', 'internationally', 'drone', 'rogue', 'supreme', 'multilateral', 'relentless', 'convene', 'signal', 'way', 'horrible', 'clue', 'quantity', 'external', 'institute', 'aspiration', 'towards', 'rule', 'peter', 'detailed', 'nonsense', 'mock', 'daily', 'wife', 'speed', 'bright', 'dearly', 'chose', 'end', 'following', 'empty', 'somewhat', 'maneuver', 'happening', 'explosion', 'easing', 'showdown', 'ceremony', 'complicated', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'sometime', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'penny', 'shift', 'picture', 'sick', 'aide', 'improvement', 'research', 'intensify', 'link', 'natural', 'prior', 'concerted', 'serve', 'spiked', 'executed', 'landmark', 'conflict', 'done', 'resolve', 'atlantic', 'happy', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'follower', 'noon', 'speaking', 'offer', 'interpretation', 'five', 'norm', 'list', 'detonation', 'strategically', 'parade', 'routine', 'wheel', 'venue', 'extraordinary', 'grave', 'warlike', 'block', 'mindful', 'counterpart', 'hong', 'settle', 'tomorrow', 'terrible', 'enter', 'falling', 'adviser', 'resolute', 'word', 'sink', 'deputy', 'crash', 'merit', 'port', 'harry', 'consult', 'face', 'serf', 'normally', 'typically', 'bold', 'minor', 'usual', 'active', 'motive', 'meter', 'boasting', 'easily', 'recording', 'choice', 'discontent', 'hall', 'four', 'considerably', 'macron', 'change', 'difficult', 'resort', 'contest', 'diplomatic', 'utterly', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'topic', 'withstand', 'feed', 'belligerent', 'revolutionary', 'punitive', 'regarding', 'told', 'tactical', 'indicate', 'threatening', 'reality', 'considered', 'affected', 'underlining', 'unruly', 'commentary', 'inauguration', 'represent', 'community', 'beautiful', 'extensive', 'send', 'behind', 'pattern', 'retaliate', 'reduce', 'prompt', 'ramping', 'resolution', 'adopt', 'blamed', 'leaf', 'tried', 'far', 'representative', 'operational', 'skirmish', 'land', 'previously', 'gulf', 'hostility', 'operate', 'confined', 'defence', 'handled', 'screen', 'category', 'expeditionary', 'jump', 'miscalculation', 'separate', 'middle', 'year', 'bit', 'fundamentally', 'maintain', 'ministerial', 'onto', 'targeted', 'menu', 'precedent', 'listed', 'border', 'mercilessly', 'letter', 'distance', 'table', 'even', 'fierce', 'shoulder', 'ash', 'unclear', 'capital', 'ton', 'efficiency', 'publicly', 'presumably', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'responsible', 'eye', 'adverse', 'efficient', 'coincide', 'ready', 'sincere', 'fist', 'reliability', 'recently', 'retaliatory', 'remove', 'grandfather', 'eager', 'voicing', 'importance', 'shadow', 'yeo', 'disclosure', 'position', 'outsider', 'role', 'camera', 'interagency', 'sense', 'warrant', 'sanitary', 'ultimately', 'ten', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'compromising', 'defense', 'immediately', 'accurate', 'possessing', 'imagery', 'reporter', 'steadily', 'retrieve', 'exchange', 'steven', 'turned', 'weight', 'pressure', 'impressive', 'secretive', 'surgical', 'aid', 'schilling', 'wherever', 'sweeping', 'armed', 'either', 'brace', 'administration', 'assistance', 'revealed', 'enough', 'rob', 'keeping', 'damage', 'fear', 'waiting', 'want', 'talking', 'removal', 'match', 'impression', 'got', 'statistical', 'advantage', 'sailor', 'ramped', 'tell', 'precisely', 'situation', 'blowing', 'well', 'speak', 'detail', 'director', 'good', 'near', 'necessity', 'spotted', 'suspension', 'platform', 'punish', 'consider', 'engineer', 'uncertain', 'observer', 'freedom', 'kang', 'strongly', 'vague', 'contact', 'favorable', 'grappling', 'wayward', 'firmly', 'gearing', 'statement', 'homeland', 'reliable', 'discard', 'struck', 'still', 'reconciliation', 'holding', 'university', 'cross', 'ruling', 'feasible', 'touching', 'animosity', 'reassured', 'mile', 'engaging', 'powerful', 'interceptor', 'production', 'abruptly', 'work', 'product', 'implement', 'prepared', 'success', 'trying', 'diplomacy', 'unable', 'material', 'jet', 'heart', 'term', 'argument', 'breakthrough', 'establishment', 'reducing', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'duck', 'unhappy', 'adopted', 'possession', 'organized', 'yang', 'highest', 'untrue', 'pair', 'valuable', 'ruler', 'rally', 'avert', 'build', 'tunnel', 'whereas', 'stated', 'spot', 'remember', 'unification', 'state', 'appearance', 'directly', 'essential', 'mountain', 'manila', 'mind', 'specifically', 'trajectory', 'conditional', 'proposal', 'han', 'spun', 'reinforce', 'aboard', 'present', 'ha', 'editorial', 'woman', 'conceal', 'avoid', 'importantly', 'anger', 'crippling', 'thing', 'returned', 'object', 'finally', 'broke', 'backdrop', 'poised', 'illegal', 'stalemate', 'depend', 'southeast', 'persistent', 'western', 'look', 'readiness', 'expedite', 'sacrifice', 'main', 'unsuccessful', 'sailing', 'repressive', 'ensure', 'final', 'rely', 'refusal', 'dominated', 'data', 'mike', 'irreversible', 'worse', 'negotiate', 'provided', 'timing', 'bent', 'national', 'motif', 'monitor', 'sometimes', 'redistribution', 'bleak', 'wipe', 'human', 'slap', 'restraint', 'seminar', 'san', 'steep', 'fulfill', 'shifting', 'intentionally', 'covered', 'disposal', 'surface', 'everything', 'sideline', 'unnamed', 'multinational', 'confusion', 'criminal', 'care', 'fourth', 'northern', 'annihilate', 'chairman', 'repeat', 'pay', 'afterwards', 'history', 'severe', 'church', 'contain', 'true', 'analyst', 'tentatively', 'credible', 'probability', 'schedule', 'sticking', 'winning', 'council', 'redeployment', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'apart', 'upping', 'lot', 'tyrant', 'disarmament', 'abide', 'deepen', 'easier', 'amount', 'working', 'dead', 'process', 'unusually', 'plane', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'clock', 'modern', 'supervise', 'guarded', 'trained', 'sternly', 'mountainous', 'eventually', 'entrance', 'opposition', 'kiloton', 'team', 'night', 'culture', 'preview', 'continued', 'obsession', 'available', 'entire', 'banning', 'indication', 'committee', 'forward', 'ally', 'oil', 'steering', 'conservative', 'condemn', 'enhancement', 'marine', 'boast', 'loud', 'reason', 'deter', 'divided', 'condensate', 'waste', 'install', 'package', 'serious', 'carbon', 'technological', 'need', 'typical', 'transporter', 'anything', 'big', 'fury', 'known', 'concerned', 'landscape', 'acceptable', 'resolved', 'stably', 'real', 'ever', 'flagrant', 'barred', 'secondary', 'taking', 'sale', 'south', 'soldier', 'blue', 'refrain', 'unbearable', 'unacceptable', 'fair', 'opposed', 'crisis', 'loaded', 'primarily', 'quality', 'surviving', 'outer', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'hypothetical', 'leap', 'requirement', 'researcher', 'saw', 'disregard', 'comprehensive', 'causing', 'protection', 'hurdle', 'finance', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'exercise', 'received', 'traffic', 'crossing', 'joint', 'unspecified', 'although', 'upcoming', 'came', 'example', 'issuing', 'go', 'purpose', 'vital', 'graduate', 'sign', 'half', 'cap', 'certainly', 'quarter', 'complete', 'time', 'plutonium', 'management', 'weekend', 'respond', 'uphold', 'speaker', 'refined', 'mechanism', 'argue', 'whole', 'necessary', 'degree', 'airplane', 'recent', 'penalty', 'leadership', 'set', 'stick', 'decade', 'anyone', 'removed', 'limiting', 'later', 'invite', 'authority', 'protest', 'experience', 'rare', 'lately', 'excess', 'tied', 'telephone', 'finding', 'furthermore', 'aspect', 'jeff', 'instability', 'wang', 'defiance', 'violation', 'local', 'point', 'viable', 'advancing', 'house', 'retaliation', 'restricted', 'courage', 'deployment', 'nothing', 'partner', 'significance', 'length', 'arm', 'high', 'former', 'dangerous', 'splashing', 'aggravate', 'primary', 'unified', 'regular', 'indicator', 'central', 'earth', 'frustration', 'evening', 'white', 'currency', 'inconsistent', 'diverse', 'justify', 'extent', 'imperialist', 'assertion', 'cha', 'memo', 'delusion', 'posse', 'intact', 'service', 'document', 'standing', 'foreign', 'dissuade', 'maximum', 'mum', 'suspect', 'recurrence', 'accomplished', 'day', 'allegedly', 'favorite', 'listening', 'imagine', 'kick', 'old', 'verifiable', 'realizing', 'variable', 'collaboration', 'nervous', 'condemnation', 'seriously', 'swift', 'projection', 'always', 'rising', 'stride', 'rose', 'repeatedly', 'beyond', 'duty', 'ago', 'simulation', 'covering', 'feat', 'sensor', 'frigate', 'shame', 'outskirt', 'completion', 'structural', 'systemic', 'longer', 'corp', 'nose', 'union', 'fox', 'influence', 'however', 'application', 'nuke', 'medium', 'taken', 'pool', 'beside', 'thanks', 'quickly', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'absolutely', 'hide', 'fault', 'pregnant', 'belief', 'investigating', 'exhibition', 'weighed', 'inflammatory', 'danger', 'golden', 'quest', 'station', 'objective', 'spoke', 'banquet', 'achievement', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'detonate', 'foal', 'left', 'prolong', 'starting', 'prove', 'evade', 'passing', 'collapse', 'shin', 'critic', 'prevent', 'son', 'verification', 'addition', 'attendant', 'coverage', 'model', 'maritime', 'precursor', 'promote', 'aggressive', 'cease', 'orbit', 'attack', 'otherwise', 'yellow', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'alarm', 'activity', 'powered', 'neighboring', 'craft', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'objection', 'fit', 'propaganda', 'stepped', 'name', 'watershed', 'ranging', 'item', 'railway', 'threaten', 'upgrade', 'undertaking', 'characteristic', 'cautious', 'suggesting', 'finalize', 'unity', 'raised', 'engagement', 'month', 'concrete', 'reach', 'northeast', 'individual', 'puppet', 'think', 'willingness', 'unleash', 'hiatus', 'scaled', 'commitment', 'plan', 'intercepting', 'reform', 'opinion', 'rate', 'deplorable', 'brought', 'impose', 'linking', 'react', 'founder', 'win', 'additional', 'involvement', 'shoot', 'absence', 'show', 'shorten', 'site', 'receive', 'mobility', 'business', 'sit', 'refueling', 'increase', 'regime', 'function', 'million', 'stabilization', 'desire', 'typhoon', 'let', 'trouble', 'frequently', 'meaningful', 'meet', 'laborer', 'gray', 'allied', 'failing', 'cook', 'prime', 'russia', 'powerhouse', 'cutting', 'intercept', 'armistice', 'walk', 'halt', 'lamented', 'majority', 'though', 'lee', 'spike', 'blunt', 'economy', 'harder', 'foundation', 'week', 'consultation', 'lightning', 'complicate', 'applied', 'chance', 'hazard', 'motor', 'sooner', 'totally', 'occur', 'autonomous', 'specify', 'encouraging', 'shooting', 'hardware', 'housing', 'prepare', 'ca', 'rash', 'exclusive', 'significantly', 'traveled', 'higher', 'size', 'testing', 'membership', 'labor', 'backing', 'flight', 'revive', 'made', 'anxiety', 'critical', 'northwestern', 'grim', 'rapidly', 'diplomat', 'involved', 'alongside', 'seek', 'adamant', 'fitting', 'afford', 'attitude', 'money', 'covert', 'briefing', 'ceiling', 'convince', 'dry', 'simulate', 'special', 'election', 'strategic', 'release', 'course', 'confirming', 'hawk', 'resolutely', 'many', 'administrator', 'dae', 'rampant', 'past', 'remains', 'strong', 'traveling', 'produced', 'reflecting', 'growing', 'mode', 'notified', 'wo', 'river', 'rivalry', 'musical', 'squadron', 'bellicose', 'sung', 'property', 'challenge', 'actually', 'start', 'try', 'established', 'foolish', 'striving', 'congressional', 'bear', 'surrounded', 'version', 'thought', 'worrisome', 'express', 'maker', 'ease', 'determination', 'blatant', 'explicitly', 'cold', 'yet', 'fly', 'people', 'branch', 'watching', 'ocean', 'scholar', 'abandonment', 'diameter', 'blow', 'strive', 'welcome', 'indoors', 'suggestion', 'stream', 'apogee', 'forecast', 'ground', 'strengthening', 'underwater', 'battery', 'manufacturer', 'approach', 'birthday', 'initial', 'older', 'historical', 'cope', 'front', 'fan', 'generate', 'organization', 'properly', 'great', 'senior', 'safety', 'reversal', 'unveil', 'calm', 'precision', 'village', 'story', 'crossed', 'stayed', 'officer', 'leave', 'condemning', 'industrial', 'associate', 'designate', 'personal', 'man', 'terror', 'facility', 'expectation', 'navigation', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'assassination', 'various', 'affect', 'notable', 'congratulatory', 'review', 'song', 'infrastructure', 'mission', 'important', 'acquire', 'colleague', 'pause', 'keep', 'declare', 'strength', 'hydrogen', 'potentially', 'begging', 'wall', 'numerous', 'vowed', 'low', 'option', 'help', 'life', 'leverage', 'existence', 'direction', 'provoke', 'force', 'clandestine', 'irresponsible', 'impact', 'apparently', 'mobile', 'morning', 'enemy', 'examining', 'realistic', 'employed', 'deal', 'indirect', 'compliance', 'timed', 'principle', 'fighter', 'communist', 'study', 'alert', 'significant', 'frontier', 'aggression', 'almost', 'hermit', 'normal', 'compound', 'satellite', 'cast', 'battle', 'take', 'victory', 'capability', 'crude', 'atomic', 'three', 'warship', 'utilize', 'wing', 'prefecture', 'vessel', 'naval', 'breach', 'unmanned', 'successfully', 'pick', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'small', 'suspected', 'overall', 'deeply', 'unit', 'postpone', 'angle', 'feature', 'overwhelming', 'sanction', 'short', 'lay', 'helpful', 'headquarters', 'partially', 'radio', 'digging', 'regard', 'lull', 'induce', 'contribute', 'march', 'west', 'disappointment', 'reassurance', 'chorus', 'trilateral', 'feared', 'openness', 'summit', 'standardized', 'projectile', 'rain', 'chemical', 'purely', 'dramatically', 'become', 'air', 'considering', 'prototype', 'martin', 'scientific', 'dear', 'japan', 'counter', 'guidance', 'shortly', 'prediction', 'ruin', 'top', 'sander', 'staged', 'detection', 'member', 'reassure', 'negotiation', 'nation', 'reminder', 'date', 'stopped', 'unilateral', 'making', 'bank', 'temperature', 'detect', 'headway', 'slow', 'together', 'raft', 'leader', 'incoming', 'met', 'provide', 'menace', 'trace', 'reconnaissance', 'democratic', 'apparent', 'operation', 'answer', 'condemned', 'fund', 'safe', 'surround', 'barrage', 'first', 'disrupt', 'becoming', 'basically', 'highlight', 'forth', 'economic', 'lighter', 'defensive', 'goal', 'trailing', 'manning', 'pushing', 'minute', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'broad', 'piece', 'resident', 'responsibility', 'define', 'moving', 'risk', 'regularly', 'credibility', 'perfect', 'symptom', 'file', 'trial', 'defuse', 'forum', 'speedy', 'speculate', 'order', 'ninth', 'endure', 'unanimously', 'increasing', 'resist', 'lose', 'senate', 'instead', 'color', 'rationale', 'bomber', 'posing', 'atmosphere', 'convinced', 'cover', 'pursuit', 'examine', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'author', 'gauge', 'regardless', 'third', 'petroleum', 'series', 'seamless', 'able', 'trade', 'side', 'liberal', 'boom', 'exceeding', 'create', 'designation', 'understand', 'robust', 'outlet', 'physic', 'urgency', 'convincing', 'strike', 'running', 'disaster', 'eastern', 'combination', 'opening', 'obligation', 'anonymous', 'average', 'led', 'talk', 'debate', 'little', 'preparedness', 'liquid', 'explain', 'envoy', 'chief', 'textile', 'town', 'invasion', 'oath', 'widespread', 'proficiency', 'disappointed', 'launcher', 'miss', 'remain', 'presidential', 'civic', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'access', 'palm', 'mood', 'interim', 'chang', 'chamber', 'confidently', 'china', 'hot', 'official', 'consideration', 'load', 'slave', 'telling', 'liability', 'jo', 'imminent', 'modernize', 'vigilance', 'weapon', 'unwavering', 'rival', 'personnel', 'constant', 'introduce', 'broadcaster', 'food', 'also', 'lend', 'participate', 'nearest', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'coastal', 'said', 'satisfied', 'triggered', 'momentum', 'reclusive', 'young', 'patriot', 'shape', 'thereby', 'development', 'say', 'flying', 'soft', 'pace', 'scene', 'secure', 'guest', 'staff', 'specification', 'mean', 'parliament', 'displeasure', 'practical', 'anywhere', 'perspective', 'unpredictable', 'burning', 'scientist', 'boost', 'transition', 'must', 'mechanical', 'truth', 'drive', 'tax', 'winter', 'havoc', 'county', 'unusual', 'annual', 'drawing', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'halved', 'next', 'text', 'insecurity', 'around', 'mounted', 'outrageous', 'wild', 'nearly', 'vast', 'stable', 'succeed', 'something', 'presence', 'forthcoming', 'agreed', 'similar', 'northwest', 'laid', 'dialogue', 'specialist', 'excessive', 'visit', 'likelihood', 'inflict', 'mater', 'implication', 'ace', 'simple', 'premier', 'stern', 'partnership', 'patience', 'like', 'continuation', 'undertake', 'phase', 'guy', 'income', 'muster', 'legacy', 'touch', 'child', 'different', 'cemetery', 'conclusion', 'bloc', 'commercial', 'variant', 'regret', 'smaller', 'use', 'carrying', 'rumor', 'movement', 'infant', 'space', 'virtually', 'class', 'delegation', 'evidence', 'newly', 'subject', 'excuse', 'sharp', 'move', 'greatly', 'temporary', 'accepted', 'secretly', 'method', 'gravity', 'botched', 'assigned', 'inviting', 'rarely', 'incorporated', 'stance', 'pundit', 'senator', 'pentagon', 'unveiled', 'band', 'gave', 'photograph', 'visiting', 'failure', 'bar', 'respective', 'supporting', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'unanimous', 'plus', 'matter', 'develop', 'current', 'nighttime', 'posted', 'notice', 'achieve', 'harvest', 'journal', 'premature', 'humanity', 'get', 'remarkable', 'two', 'deadline', 'evacuation', 'journalist', 'raising', 'issue', 'ought', 'thinking', 'project', 'incredible', 'widely', 'definition', 'throw', 'extreme', 'troubling', 'bilateral', 'celebrate', 'dampen', 'successful', 'based', 'caution', 'varied', 'installation', 'agent', 'form', 'backlash', 'title', 'navy', 'smoothly', 'student', 'nullify', 'screw', 'usually', 'taro', 'saying', 'nerve', 'fire', 'device', 'fall', 'solution', 'observing', 'improving', 'brother', 'six', 'mostly', 'treasury', 'sparking', 'seem', 'solid', 'especially', 'soaring', 'setback', 'tipped', 'alarming', 'neighbor', 'advise', 'last', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'statue', 'huge', 'routinely', 'involve', 'cake', 'underway', 'bound', 'stupid', 'wartime', 'blasting', 'rex', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'fitted', 'proved', 'another', 'travel', 'submarine', 'claim', 'gen', 'expanding', 'ni', 'isolating', 'security'}
cluster 7
- headings: {'N. Korean conference unveils new leadership of military programs', 'Kim Jong-un makes 25 public appearances in Q1, down 26.5% from last year', 'S. Korea ups security for NK diplomat defector', 'N. Korea stages fanfare and fireworks in honor of late leader', "No. of N. Korea's official markets increasing", "Pyongyang citizens furious about Kim Jong-nam's murder: defector", 'Former NK leader likely started grooming Kim Jong-un as successor in late 2008', 'In North Korea, a generation gap grows behind the propaganda', 'NK re-defector makes 3rd appearance in propaganda video', 'N. Korea to host Malaysia in soccer after diplomatic dispute', 'NK leader’s public appearances dropped 30% in 2017', "Malaysia cites N. Korean envoy's dismissal of summons as reason to expulsion", 'Dutch Embassy declines to comment on Kim Han-sol', '‘Kim Jong-nam death was state-led terror’', 'N. Korea coerces residents into sharing bill for new town project', 'Sen. Gardner calls for relisting N. Korea as state sponsor of terrorism', 'Senior N. Korean defector says his sons were reason he fled', 'Two female assassins create spy action scene at airport', 'VX nerve agent found on dead half brother of NK leader', "'NK leader’s half-brother begged for mercy amid death threats'", 'N. Korea leader probably got rid of his half brother to reaffirm his royal blood: defector', 'N. Koreans hold anti-US rally in Pyongyang', "Defectors' group proposes designating April 15 as world N. Korean refugees' day", "Assassination of NK leader's brother raises questions about regime stability: US experts", '[Newsmaker] Unfortunate crown prince’s downfall', "N. Korea's spy agency sees increase in women recruits: report", 'N. Korean officials turn up in force for Chinese Embassy event', 'US lawmakers call for relisting N. Korea as state sponsor of terrorism', "State Department 'aware' of death of NK leader's brother", "S. Korea's national security adviser calls for close cooperation with US on N. Korea", 'N.Korea says body of murder victim to return in deal with Malaysia; travel bans lifted', 'Tillerson says US reviewing possibility of relisting NK as terror sponsor', 'Seoul says no certainty over NK spy chief‘s reinstatement', 'Sacking of spy agency chief likely to aggravate instability in NK: think tank', 'N. Korean leader meets young soldiers: KCNA', 'NK leader focuses public activities on military affairs', 'No defector return, no family reunions: NK', 'NK assassins target defectors in S. Korea: lawmaker', "NK leader visits mausoleum for late father, vows 'fight' for strong nation", "NK leader's public activities dwindle due to firmer grip on power: spy agency", '[From the scene] A sense of unease clouds Kuala Lumpur over killing', "NK leader's public activity in decline since 2013: data", 'Malay police confirm N. Korean assassination victim as Kim Jong-nam: reports', "Prosecutors open probe into Hanwha chief's son over alleged assault on lawyers", 'North Korea, Malaysia tussle over corpse; 4th suspect nabbed', 'NK provocation more likely from two weeks before S. Korean election: Victor Cha', 'Malaysia cancels visa waiver arrangement with N. Korea: report', 'Kim Jong-nam to be cremated, sent to NK: reports', "New helipad built at NK leader's villa: report", 'Top NK official Choe said to be behind dismissal of spy chief: report', 'Kim Jong-un’s estranged nephew tired of life on the run: report', 'NK leader skips handshake with ex-spy chief at military parade, footage shows', "Malaysia arrests another suspect in death of NK leader's brother: police", 'NK revives parliamentary foreign affairs commission', "NK leader's show of courtesy only reflects governing style: official", "NK diplomat, airline staff named as suspects in Kim's murder: Malaysia", 'Unfazed by murder, NK marks late leader’s birthday', 'S. Korea urges NK to admit its involvement in killing of Kim Jong-nam', 'Kim Jong-un revealed as Manchester United fan', "S. Korea sees no imminent signs of N. Korea's provocations", "S. Korea calls for regional cooperation to thwart recurrence of N. Korea's terrorist acts", "NK leader's half brother sent letter to Pyongyang asking for money: expert", 'US leaves out N. Korea from terrorism sponsors list', "Assassination of Kim Jong-nam sheds light on NK regime' vulnerability: ex-spy", 'Autopsy to be performed on Kim Joo-hyuk', '[Newsmaker] Hwang Pyong-so: second-most powerful official in hermit kingdom', 'Malaysian mission in Pyongyang should be closed: ex-diplomat', "Ex-NK envoy to UN visits Malaysia over Kim's death", 'Family of slain Kim under Chinese protection in Macau, Beijing', 'N. Korea warns of capital punishment against ex-President Park', 'No. of visa-free nations for North Korean reduced to 39', 'NK likely to make provocations around key anniversaries in April: experts', 'Kim Jong-nam autopsy inconclusive, body re-examined: news report', "NK leader: Sanctions make our workers' spirit stronger", "Pyongyang gov't behind murder of Kim Jong-nam: spy agency", 'North Korea likely to launch ballistic missile before year-end: spy agency', 'Number of NK defectors grows 11% on-year 2016: data', 'NK leader’s direct statement is ‘eye for an eye’ tactic: expert', 'Kim Jong-un’s wife gives birth to third child', 'Jong-nam’s son Han-sol arriving in KL', 'North Korea holds ‘research seminar’ on Kim Jong-un’s feats', "Kim sends congratulatory message to meeting marking 70 anniv. of Korean women's union in Japan", 'N. Korean man arrested in Kim Jong-nam murder case', "Cause of Kim Jong-nam's death not yet determined: reports", 'Seoul sees assassination aimed at removing potential challenger to Kim', "No major event in NK to mark 6th anniversary of Kim Jong-il's death", 'NK leader appears in public 51 times this year: analysis', "Seoul's spy agency warned Kim Jong-nam of safety last year", "Kim Jong-nam's body still in Malaysia: report", 'N. Korea using sensors along border to clamp down on defectors', "Killing of NK leader's half brother reveals Pyongyang's brutality: Seoul", 'S. Korea open to talks with NK if Pyongyang shows will to give up nukes: official', "NK leader's public activity falls some 30% this year", 'N. Korea purging descendants of anti-Japanese guerrillas: defector', "NK leader smiles during inspection of catfish farm following brother's death", "Malaysia to send police to collect DNA sample of Kim Jong-nam's son in Macao: reports", "N. Korea says Cuba's leader shows solidarity with Pyongyang in anti-US front", "Kim Jong-un's North Korea is -- cautiously -- going online", "S. Korea dismisses NK diplomat's remarks as 'groundless'", "N. Korea vice foreign minister's families purged in link with executed uncle of Kim Jong-un: document", "No reports on NK leader's visit to mausoleum on anniversary of his father's death", 'Poisoning, modus operandi of NK assassins', "S. Korea begins loudspeaker broadcasts to inform N. Koreans of Kim Jong-nam's murder", "Acting president to hold top security meeting over death of NK leader's half brother", 'Korea approves NK trip by son of late leader of N. Korean minor party', 'Kim Jong-il purged more officials in early years than son: researcher', 'NK assassination to serve as momentum for adding Pyongyang to terrorism list', 'Autopsy results could come out as early as Wednesday: report', "NK further seeking to idolize leader ahead of next week's major anniversaries", 'NK to set up monument to extol ruling Kim dynasty at Mt. Paekdu', 'N. Korea threatens after alleged assassination attempt', '‘Kim Jong-un must be eliminated to end provocations’: expert', "N. Korea demands ethnic Chinese pledge allegiance to Kim's family", 'N. Korean envoy blasts Malaysians, calls for joint probe', 'NK unveils list of alleged plotters to kill its leader', "NK leader's half sister may be leading military decision-making body: expert", 'NK leader inspects precision machine plant', "NK should be relisted as terror sponsor if it is behind Kim Jong-nam's murder: report", "N. Korea says detained American man for carrying out 'criminal acts'", 'Defector returns to N. Korea, appears on propaganda program', 'China’s special envoy to N. Korea returns to Beijing', 'More NK diplomats have escaped to S. Korea than made public: defector', 'Kim orders speedier new town construction in Pyongyang', 'NK diplomat: Malaysia killing was US, S. Korea conspiracy', '[Newsmaker] Autopsy finds fatal head injury caused Kim Joo-hyuk’s death', 'Malaysia agrees to send body of Kim Jong-nam to N. Korea', 'NK leader may have been jealous of elder half-brother', 'NK leader condemns US missile strike on Syria in message to Assad', 'NK leader seen walking with limp again', "Probe into Kim Jong-nam's death a 'conspiracy,' N.Korea claims", 'N. Korea to expel Malaysian envoy in row over airport killing', 'N. Korea, Syria vow close ties amid US missile attack', 'N. Korea claims plot reveals US state-sponsored terrorism', 'N. Korea slaps temporary exit ban on Malaysians', 'Top N. Korean defector to testify at US Congress', "S. Korea military on high readiness after death of NK leader's brother", "Ruling party condemns Pyongyang's missile provocation", 'NK opens new residential area in Pyongyang: report', 'Presidential hopefuls asked to reveal policy on NK defectors', 'Kim Jong-un visits potato factory in Samjiyon', "NK suspect in Kim Jong-nam's killing is son of ex-envoy to Vietnam: sources", 'NK leader visits tractor factory amid hiatus of provocations', "N. Korea's biotechnology institute behind Malaysia killing: source", 'Alaska, Hawaii most sensitive to NK news among US states', 'N. Korean diplomats had pressed Kim Jong-nam to return home: report', 'NK leader inspects truck factory, calls for modernizing automotive industry', "NK condemns probe on Kim's death as anti-Pyongyang conspiracy", "NK leader visits funeral altar to mourn aviation body's head", '[Graphic News] North Korea faces diplomatic crisis with Malaysia', 'Most N. Koreans unaware of sacking of spy agency chief: report', 'NK to hold key parliamentary meeting next month', 'NK holds key parliamentary meeting amid high cross-border tensions', "S. Korea probes N. Korea celebrity who 'returned home'", "S. Korea rejects NK defectors' idea of setting up gov't-in-exile", "N.Korea leader's brother slain at airport: Malaysia official", 'NK marks birthday of late leader amid death of his eldest son', 'Kim Han-sol ditches Oxford over assassination fears', 'Malaysia says Kim Jong-nam’s body has been embalmed', 'N.K. unveils footage related to alleged terror plot to kill its leader', "NK publishes photo book on leader's public activities", 'Discipline of N. Korean army seriously degraded', "Korea's top naval officer calls for readiness at inter-Korean border", "Czech Republic has no info on threats against Kim Jong-un's uncle: report", 'S. Korea unveils book about updated profiles of NK officials', 'Number of NK defectors falls 18.7% on-year in Q1: data', 'Kim Jong-un nervous about assassination: NIS', 'NK military academy named after late commander', '[Newsmaker] Celebrity defector possibly abducted by NK: report', 'Foreign minister plans Southeast Asia tour following North Korean assassination in Malaysia', 'Ten N. Korean defectors held in China, facing possible deportation', '[Newsmaker] Kim Jong-un: Absolute power -- and an H-bomb to wield it', 'Tensions spike over N. Korea, but Pyongyang barely notices', "N. Korea marks anniversary of former leader's assumption of power", "[Breaking] Veteran actor crashed just 'minutes from home'", 'Kim killing new terror method: former NK spy', 'Why did Kim Jong-un climb North Korea’s sacred mountain?', "Second woman arrested in Kim Jong-nam's assassination: report", 'N. Korea taps communist party official as state security chief: report', "Choe Ryong-hae elected to NK ruling party's central military commission", '‘N. Korean leader’s first child is son’', "NK leader's half brother seen as showing support for victims of Paris terror attacks", 'Expelled N. Korea envoy fires final salvo from airport', 'Video of alleged son of Kim Jong-nam emerges', 'NK leader sends condolences to Castro over hurricane damages', "N. Koreans to hold mass rally near Mt. Paektu on late leader's birthday", 'NK leader focusing on military capabilities, reign of terror: Seoul', 'N. Korean diplomats tussle with defectors: RFA', '‘Killing shows Kim Jong-un’s monomaniacal side’', 'N. Korean suspects behind murder include suicidal assassins: lawmaker', 'Malaysia mulling over further steps against Pyongyang following expulsion of NK envoy: report', 'Acting president calls for protection of high-profile NK defectors', "Chemist says VX byproduct was on Kim murder suspect's shirt", 'N. Korean leader pays respects to founder on death anniv.', 'Kim Jong-un loyalists behind killing: experts', 'NK leader sacks chief of spy agency: sources', 'No more visa-free travel for North Korean visitors: Zahid', "N. Korean leader's half-brother did not respond to advice to seek asylum in S. Korea: report", 'N. Korea closes restaurant in Malaysia amid toughened sanctions', "S. Korea probing NK defector couple's possible escape to Pyongyang", 'Top NK defector urges maximum engagement with Pyongyang', 'Book author: Kim Jong-nam was a small hope for hope', 'Who are the assassins?', '2 more arrested over death of NK leader’s brother', 'Finding poison in N. Korean airport attack is hardest part', 'Acting president blames NK for murder of Kim Jong-nam', 'NK calls for return of female defectors at UN meeting', 'Head of NK missile development agency promoted after ICBM test', "NK-Malaysia's diplomatic row deepening over Kim's death", "Malaysia says it has family consent to decide on Kim's body", 'NK may brace for contact with outside with promotion of FM: report', 'N. Korea bans overseas workers from accessing Internet', 'Defectors struggle to feed families in North', "People's Party urges Malaysia to demand extradition of suspects from Pyongyang", 'NK to hold key parliamentary meeting this week', 'Elite female spy unit behind killing of Kim Jong-nam: defector', 'Lawyer: Malaysia may have compromised Kim Jong-nam case', "It appears certain NK behind Kim's death: acting president", 'S. Korea says no plan to bring Kim Han-sol here', "N. Korean leader's aunt being treated on outskirts of Pyongyang: sources", "Kim Jong-nam's killers may be dead: Japan gov't", "Netherlands' Embassy declines to comment on son of slain Kim", "Malaysia confirms Kim Jong-nam's identity with child's DNA sample: report", 'NK involvement suspected in murder of judge’s daughter: dossier', 'Activist group again asks presidential hopefuls to clarify defector policy', "China's envoy pays respects at mausoleum of late N. Korean leaders", "NK vows to celebrate key April anniversaries as 'big' events", "US shouldn't rush to relist N. Korea as terror sponsor: ex-State Department official", 'Number of N. Korean defectors drops: data', "NK marks anniversary of anti-Japan group formed by leader's great grandfather", "Malaysian police detain another suspect in death of NK leader's brother: reports", 'N. Korean army vows loyalty to top leader to mark birthday of late founder', "N. Korean leader's next target may be undisclosed defector: lawmaker", 'Kim Han-sol may be next target of assassination: ex-NK diplomat', "N. Korea's Kim promotes sister, reaffirms nuclear drive", "Parties urge gov't to beef up security after murder of NK leader's half brother", 'Why in Malaysia?', "Hwang says apparent assassination of NK leader's half-brother indicates regime's 'brutal, inhumane' nature", 'Number of North Korean defectors drops 21% in first half of 2017', "Murder of leader's half brother could serve as warning to NK officialdom: report", "Malaysia requests NK Embassy cooperate with probe into Kim's death: source", "Spy agency confirms murder of NK leader's half brother", 'S. Korean defense ministry accuses NK leader of ordering murder of half brother', "N. Koreans unaware of death of leader's half brother: sources", "NK's No. 2 man attends inaugural ceremony of Nicaraguan president", 'N. Koreans showing inclination to possess cars: unification ministry', "NK leader's half brother killed: report", "NK holds funeral for aviation body's chief", "Assassi-nation: History of North Korea's state killings", 'NK likely to name new spy chief at upcoming parliamentary meeting: expert', 'Ranking NK party official makes first inspection in 33 months', 'Seoul believes NK behind killing of Kim Jong-nam: minister', 'N. Korea leader can be referred to ICC if found to be behind killing: lawyer', 'Murder in Malaysia likely to bolster move to place NK on terrorism list', "Teenage anecdote reveals Kim Jong-un's real temper", '[Herald Interview] Life on street in North Korea', "NK leader's paranoia may have led to killing of half brother: defector", "Kim Jong-nam's body, 2 NK suspects leave for Pyongyang", 'Theories abound over murder motive', "Dennis Rodman: Trump and N. Korea's Kim 'pretty much the same'", 'NK party official Choe returns to public eye after 3-week hiatus', "Seating positions at N. Korea's national event show power shifts", 'NK replaces top envoy to Uganda which cut military ties with Pyongyang'}
- vocabulary: {'test', 'absorption', 'responsive', 'nature', 'prominent', 'sponsor', 'dictator', 'speculation', 'extort', 'tighten', 'animal', 'tolerate', 'spell', 'soviet', 'minister', 'balance', 'communicating', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'idle', 'call', 'internal', 'unlike', 'sinking', 'sought', 'square', 'grace', 'write', 'afternoon', 'island', 'greater', 'revelation', 'source', 'period', 'deteriorate', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'kilogram', 'positive', 'account', 'might', 'center', 'killer', 'measure', 'host', 'neutral', 'daytime', 'vote', 'brief', 'categorically', 'arresting', 'sexual', 'offensive', 'permanent', 'voice', 'rocket', 'trigger', 'performance', 'tour', 'york', 'rushing', 'advancement', 'tally', 'revamp', 'duo', 'ko', 'learning', 'comedy', 'culprit', 'analyze', 'pointing', 'laboratory', 'severance', 'thoroughly', 'xi', 'missile', 'bond', 'new', 'peak', 'broker', 'without', 'register', 'graphic', 'given', 'protracted', 'wait', 'single', 'unless', 'torpedo', 'mastermind', 'rubbed', 'second', 'overseas', 'ratchet', 'delegate', 'cultural', 'hospital', 'looking', 'worry', 'awareness', 'multitude', 'helicopter', 'placard', 'mask', 'court', 'heir', 'younger', 'dawn', 'chain', 'consulate', 'foot', 'pending', 'understanding', 'round', 'debt', 'concealed', 'across', 'explosive', 'skill', 'statute', 'herald', 'crown', 'colonel', 'address', 'dismal', 'death', 'silent', 'sixth', 'generating', 'provoking', 'electricity', 'weak', 'immediate', 'gathering', 'substantive', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'aim', 'inspection', 'injured', 'symbolic', 'buffer', 'hundred', 'remark', 'easy', 'unjust', 'comprised', 'late', 'flew', 'expel', 'entity', 'devastating', 'rapid', 'watch', 'arrival', 'ferry', 'opponent', 'rise', 'derail', 'slew', 'tool', 'defendant', 'embassy', 'searching', 'cautiously', 'risen', 'hole', 'sour', 'infiltration', 'ministry', 'celebration', 'lawmaker', 'unlikely', 'pillar', 'dispatch', 'exploded', 'unfortunately', 'painting', 'locally', 'game', 'graduating', 'element', 'torture', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'landing', 'joining', 'deterioration', 'earnings', 'language', 'obstacle', 'civilian', 'willing', 'manipulate', 'connection', 'tandem', 'peace', 'sun', 'judge', 'prosperity', 'television', 'gift', 'import', 'related', 'despite', 'burden', 'corporation', 'voluntary', 'disease', 'runaway', 'comrade', 'intelligence', 'search', 'declared', 'dispute', 'reflect', 'spouse', 'approval', 'lasting', 'due', 'complex', 'ate', 'reflected', 'population', 'promise', 'dare', 'conspiracy', 'consistently', 'procedure', 'street', 'abandon', 'invisible', 'rescue', 'inactive', 'accomplishment', 'thinly', 'favor', 'relatively', 'ban', 'presidium', 'wise', 'custody', 'funeral', 'handle', 'caught', 'festive', 'authorized', 'curb', 'seeking', 'limit', 'refer', 'combat', 'newspaper', 'reject', 'reunite', 'kept', 'muscle', 'volcanic', 'occasion', 'took', 'whenever', 'fairly', 'beach', 'convention', 'lined', 'devise', 'hostage', 'tense', 'unresolved', 'peaked', 'group', 'retribution', 'recognition', 'shock', 'unstable', 'effectively', 'personality', 'underline', 'vigilant', 'manage', 'aiming', 'technical', 'authentic', 'hostile', 'agile', 'livelihood', 'undergoing', 'truck', 'generation', 'contracted', 'company', 'ski', 'wisdom', 'tower', 'ability', 'city', 'particularly', 'flag', 'billion', 'domestic', 'sorry', 'poison', 'stability', 'honor', 'chasing', 'odds', 'progress', 'tree', 'convert', 'sea', 'launch', 'hired', 'sh', 'accord', 'unemployed', 'admitted', 'drunk', 'tragic', 'persona', 'standard', 'client', 'raise', 'partly', 'optimism', 'score', 'deceased', 'heavily', 'congress', 'disadvantage', 'network', 'interest', 'continuously', 'water', 'football', 'continue', 'fallen', 'hydroelectric', 'corrupt', 'driving', 'confirmation', 'box', 'chicken', 'blackout', 'officially', 'regional', 'portal', 'resettlement', 'testify', 'spur', 'sponsorship', 'coming', 'supply', 'response', 'cabinet', 'misunderstanding', 'tend', 'hill', 'kill', 'depression', 'fend', 'act', 'interior', 'health', 'revenue', 'unauthorized', 'kind', 'room', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'beneath', 'international', 'give', 'advanced', 'hatred', 'offender', 'strictly', 'enforce', 'couple', 'directed', 'clear', 'carried', 'insurance', 'murdering', 'restart', 'affiliate', 'report', 'underground', 'badge', 'soil', 'confrontation', 'practice', 'non', 'type', 'channel', 'construction', 'smoke', 'context', 'social', 'pressing', 'diplomatically', 'largely', 'delaying', 'permit', 'aggressively', 'gone', 'friend', 'lunar', 'hard', 'seasoned', 'betrayal', 'hint', 'least', 'festival', 'surprise', 'solve', 'intermediate', 'salute', 'seventh', 'warn', 'defector', 'bicycle', 'intoxicated', 'acknowledge', 'outstanding', 'logical', 'airport', 'find', 'brutality', 'jobless', 'crowd', 'commerce', 'tribute', 'endeavor', 'cause', 'designed', 'coal', 'slowly', 'bag', 'investigator', 'facing', 'closed', 'threat', 'blasted', 'calculation', 'per', 'sent', 'latest', 'intent', 'banking', 'footage', 'grip', 'feud', 'escape', 'prof', 'power', 'sure', 'persistently', 'close', 'anniversary', 'stopping', 'wind', 'going', 'written', 'lim', 'needle', 'continental', 'wide', 'mandatory', 'twice', 'heap', 'hero', 'priority', 'lab', 'united', 'rifle', 'massive', 'twitter', 'altar', 'survey', 'indictment', 'subordinate', 'thwart', 'particular', 'track', 'conversation', 'helm', 'range', 'case', 'ordered', 'rid', 'customary', 'frayed', 'vision', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'dug', 'eat', 'fate', 'groundless', 'could', 'posture', 'assumption', 'veiled', 'shopping', 'error', 'sunshine', 'stepping', 'pronounced', 'openly', 'overseen', 'donation', 'know', 'safeguard', 'wealthy', 'section', 'unchanged', 'modernization', 'aerial', 'height', 'joe', 'adapt', 'prestigious', 'thorough', 'found', 'status', 'scion', 'reactor', 'checked', 'socioeconomic', 'faction', 'flower', 'pocket', 'effect', 'message', 'false', 'interpreter', 'threw', 'engine', 'occupy', 'cut', 'sophisticated', 'spring', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'break', 'scenario', 'predecessor', 'observation', 'run', 'friction', 'isolated', 'spent', 'intercontinental', 'condition', 'transport', 'plenty', 'along', 'structure', 'grow', 'wrapped', 'core', 'founding', 'path', 'currently', 'doe', 'absent', 'instance', 'right', 'via', 'accident', 'en', 'architect', 'suppress', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'survivor', 'republic', 'noted', 'yield', 'territory', 'shot', 'action', 'resumption', 'alliance', 'dating', 'check', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'best', 'notch', 'discussion', 'dynasty', 'interfere', 'gang', 'declined', 'excited', 'washing', 'post', 'unknown', 'terrorist', 'government', 'built', 'unofficial', 'disagreed', 'combined', 'place', 'delay', 'crackdown', 'skyscraper', 'kilometer', 'spark', 'speech', 'opportunity', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'titled', 'never', 'unidentified', 'quiet', 'fighting', 'whatever', 'emergence', 'linked', 'conference', 'similarly', 'increasingly', 'poor', 'arrest', 'hierarchy', 'outcome', 'pretty', 'door', 'washed', 'comment', 'undated', 'article', 'prospect', 'humanitarian', 'separately', 'sole', 'society', 'northeastern', 'carrier', 'seven', 'visitor', 'acid', 'worst', 'silence', 'getting', 'aged', 'certain', 'often', 'share', 'assurance', 'preliminary', 'appeal', 'literature', 'bean', 'dramatic', 'percent', 'rethink', 'sibling', 'trend', 'therefore', 'deep', 'war', 'busy', 'denial', 'expensive', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'wrongdoing', 'jail', 'injury', 'birth', 'appear', 'tactic', 'eighth', 'content', 'tongue', 'acquired', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'machine', 'escalate', 'acting', 'join', 'sensitivity', 'bigger', 'pointed', 'star', 'disclosed', 'educated', 'execute', 'aviation', 'advance', 'ethnic', 'finish', 'guess', 'private', 'sample', 'heel', 'hit', 'index', 'firing', 'deepening', 'announce', 'tao', 'carry', 'hurting', 'future', 'june', 'racket', 'financially', 'examination', 'drawn', 'attendance', 'asylum', 'legislation', 'belong', 'attempt', 'verify', 'today', 'attention', 'overthrow', 'evaluation', 'heating', 'audit', 'echo', 'matching', 'outrage', 'survive', 'trash', 'upper', 'insight', 'sport', 'politician', 'tone', 'probe', 'explanation', 'card', 'open', 'informed', 'obtain', 'inch', 'dual', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'shortage', 'repeated', 'scrutiny', 'nowhere', 'sank', 'mark', 'general', 'crack', 'protester', 'arsenal', 'preparation', 'politically', 'adversary', 'factor', 'mentally', 'ted', 'potential', 'dissenter', 'swimming', 'leftist', 'liberty', 'agricultural', 'operative', 'classified', 'grown', 'policy', 'tourist', 'vehicle', 'cash', 'news', 'whose', 'handling', 'proper', 'armament', 'confirmed', 'technically', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'arena', 'swayed', 'probable', 'rushed', 'engineering', 'theory', 'viewer', 'bustling', 'moment', 'vice', 'murky', 'assist', 'direct', 'rather', 'loyal', 'else', 'approaching', 'reception', 'divert', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'interception', 'patriotic', 'ending', 'drinking', 'witness', 'view', 'doctor', 'hell', 'creation', 'stake', 'hardship', 'bullet', 'global', 'commanding', 'weighing', 'sky', 'departed', 'virtue', 'multiple', 'latter', 'expanded', 'gas', 'sum', 'idea', 'democracy', 'technique', 'stiff', 'faithfully', 'hoped', 'mass', 'emotional', 'wrap', 'purge', 'loyalty', 'alone', 'fraud', 'helping', 'regulation', 'freeze', 'line', 'manner', 'mount', 'disguised', 'pave', 'promotion', 'mud', 'portion', 'random', 'voiced', 'dozen', 'total', 'reaction', 'sharply', 'concept', 'lie', 'delivery', 'somebody', 'religious', 'thermonuclear', 'include', 'industry', 'alternate', 'spat', 'clinic', 'pride', 'solely', 'window', 'note', 'topple', 'aftermath', 'aware', 'precious', 'roll', 'coast', 'desperate', 'stuck', 'biological', 'calendar', 'highly', 'region', 'congressman', 'stringent', 'throughout', 'accomplice', 'kingdom', 'goodwill', 'watcher', 'since', 'brewing', 'sentiment', 'party', 'agenda', 'park', 'record', 'car', 'owner', 'possibly', 'influx', 'substantial', 'celebrated', 'seeing', 'severely', 'chemistry', 'expressed', 'cho', 'corner', 'label', 'stamp', 'affair', 'assessed', 'slush', 'watched', 'really', 'breathing', 'put', 'thus', 'conceded', 'gratitude', 'defeat', 'narrow', 'calculated', 'add', 'genuine', 'fake', 'socialist', 'blaming', 'level', 'extremely', 'free', 'tonight', 'appointment', 'wonder', 'summary', 'edge', 'certification', 'isolation', 'stay', 'marking', 'unimaginable', 'clarification', 'rock', 'seen', 'produce', 'dealing', 'earnest', 'intense', 'indict', 'enforcement', 'calmly', 'completely', 'commander', 'disconnected', 'allegiance', 'difference', 'possibility', 'president', 'naturally', 'wholly', 'fifth', 'actively', 'par', 'cost', 'settlement', 'bush', 'independently', 'administrative', 'lethal', 'formal', 'pacific', 'turn', 'oversee', 'educational', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'us', 'shaped', 'age', 'tab', 'building', 'predict', 'cooling', 'audio', 'everybody', 'suit', 'pop', 'common', 'breed', 'army', 'tension', 'edifice', 'come', 'ownership', 'bring', 'assignment', 'enhance', 'strait', 'statistic', 'sound', 'entering', 'bureaucrat', 'violent', 'breaking', 'perform', 'feel', 'counting', 'corrected', 'character', 'reference', 'practiced', 'wreath', 'hamper', 'step', 'plastic', 'tip', 'destruction', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'bracket', 'capitalist', 'everywhere', 'number', 'kim', 'specific', 'paper', 'uprising', 'facilitate', 'several', 'capacity', 'wake', 'charm', 'alternative', 'capable', 'preserve', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'road', 'among', 'may', 'youth', 'blast', 'relationship', 'desirable', 'doubling', 'professor', 'disguise', 'result', 'protocol', 'apartment', 'destiny', 'arduous', 'traction', 'stand', 'secrecy', 'surveillance', 'reaching', 'phone', 'perhaps', 'interested', 'mouthpiece', 'doctorate', 'exposure', 'draw', 'event', 'legal', 'tank', 'collaborate', 'bolster', 'interview', 'immigration', 'reunification', 'hear', 'suicide', 'reasonable', 'spoken', 'friendly', 'problem', 'understood', 'father', 'colorful', 'command', 'stifle', 'dominate', 'pill', 'award', 'patriotism', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'toughen', 'long', 'farm', 'cancer', 'array', 'unveiling', 'limited', 'apology', 'better', 'district', 'floating', 'financial', 'agreement', 'fight', 'inner', 'eagle', 'sealed', 'utmost', 'vow', 'slogan', 'confident', 'liberation', 'skirt', 'expression', 'discus', 'topped', 'knowing', 'tie', 'un', 'merciless', 'provocation', 'deliver', 'entail', 'flak', 'technology', 'dismissal', 'salvo', 'make', 'chiefly', 'quit', 'style', 'fell', 'successor', 'bad', 'hardly', 'believe', 'trust', 'proceed', 'singing', 'closer', 'request', 'patriarchal', 'policeman', 'information', 'expect', 'displayed', 'agency', 'system', 'bureau', 'historic', 'according', 'ran', 'early', 'decided', 'civil', 'assumed', 'spurred', 'journey', 'editor', 'flood', 'lent', 'afloat', 'pavilion', 'allow', 'mainly', 'target', 'suddenly', 'enable', 'read', 'upright', 'scale', 'mysterious', 'voluntarily', 'lost', 'nearby', 'rein', 'worsening', 'away', 'stair', 'residential', 'reinstatement', 'secret', 'headline', 'major', 'tight', 'tackle', 'experienced', 'fact', 'slain', 'deterrent', 'cruise', 'tested', 'provider', 'attend', 'ho', 'amid', 'home', 'meant', 'confirm', 'li', 'reduced', 'geopolitical', 'harsh', 'memoir', 'net', 'theft', 'legitimacy', 'east', 'repatriation', 'societal', 'flash', 'choose', 'struggle', 'superiority', 'glimpse', 'demonstration', 'circumstance', 'steal', 'fully', 'nam', 'demand', 'picked', 'charge', 'transit', 'alcohol', 'shelter', 'killing', 'ambition', 'assessment', 'lack', 'bare', 'academy', 'redouble', 'landed', 'growth', 'ideology', 'sudden', 'stage', 'occasionally', 'humble', 'construct', 'suburb', 'return', 'fired', 'precise', 'miracle', 'unprecedented', 'commentator', 'firework', 'body', 'chair', 'positively', 'punishment', 'compel', 'estimate', 'birthplace', 'included', 'job', 'attributable', 'isolate', 'centimeter', 'military', 'randomly', 'airfield', 'shorter', 'familiar', 'urge', 'declaration', 'hold', 'august', 'affection', 'separating', 'gallery', 'expand', 'assault', 'math', 'forced', 'marked', 'justice', 'thousand', 'exposed', 'plenary', 'midnight', 'compelling', 'fashion', 'education', 'person', 'radar', 'originally', 'shun', 'heading', 'follow', 'seat', 'strained', 'variety', 'lung', 'vocal', 'exploring', 'press', 'calling', 'summer', 'accept', 'maybe', 'origin', 'harshly', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'exception', 'footing', 'disclose', 'shrouded', 'studied', 'unconditional', 'restriction', 'extend', 'mounting', 'featured', 'hand', 'consequence', 'previous', 'faced', 'scandal', 'law', 'worker', 'communication', 'guardian', 'suggest', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'intention', 'training', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'carefully', 'rigorous', 'advisor', 'moon', 'sufficient', 'replace', 'angry', 'satisfaction', 'poster', 'north', 'behavior', 'fail', 'actor', 'testimony', 'viral', 'demonstrator', 'relative', 'struggling', 'inaugural', 'concern', 'distributed', 'clearly', 'dissident', 'reciprocal', 'display', 'participant', 'observe', 'slander', 'broken', 'transported', 'office', 'forensic', 'resentment', 'influential', 'introduction', 'barely', 'ball', 'engage', 'corruption', 'deadly', 'push', 'sort', 'initiative', 'price', 'mentor', 'kin', 'chairwoman', 'large', 'aside', 'spokeswoman', 'driven', 'chun', 'stark', 'careful', 'uncle', 'separation', 'trading', 'maximize', 'eric', 'wish', 'fun', 'relentlessly', 'pass', 'flow', 'deprive', 'dance', 'confidence', 'imprisonment', 'screening', 'inched', 'broadcast', 'happen', 'resource', 'skating', 'gather', 'contrast', 'educate', 'republican', 'coffer', 'veteran', 'approve', 'refugee', 'tacit', 'gun', 'inclination', 'panel', 'within', 'drill', 'nevertheless', 'improve', 'skepticism', 'determine', 'spend', 'geneva', 'cheap', 'forefront', 'assuming', 'association', 'session', 'fresh', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'finger', 'race', 'blocked', 'resistance', 'clash', 'precaution', 'protect', 'solar', 'lawyer', 'ethic', 'double', 'hoon', 'accordance', 'brutally', 'announcement', 'elaborate', 'description', 'subversive', 'leg', 'inside', 'reveal', 'would', 'acquaintance', 'immunity', 'country', 'mother', 'toxic', 'original', 'basic', 'bid', 'probably', 'deliberate', 'withdrawn', 'smile', 'pastor', 'peacefully', 'unnerved', 'accelerate', 'deport', 'light', 'locked', 'unabated', 'conclude', 'metropolitan', 'confidential', 'experiment', 'defection', 'firm', 'frequency', 'base', 'task', 'lake', 'king', 'peninsula', 'urgent', 'finished', 'organ', 'sensitive', 'admit', 'dress', 'constantly', 'knot', 'instructed', 'defy', 'dementia', 'earning', 'sister', 'promptly', 'frankly', 'design', 'trip', 'expert', 'oriental', 'recognize', 'school', 'sovereignty', 'revolution', 'purchase', 'recalcitrant', 'leaving', 'ass', 'asset', 'miserable', 'victim', 'initially', 'assembly', 'iron', 'worked', 'concentrate', 'hate', 'forcing', 'video', 'defend', 'outlook', 'unsure', 'ended', 'destroy', 'hire', 'master', 'reshuffle', 'effective', 'listing', 'head', 'gain', 'reign', 'live', 'lieutenant', 'reading', 'portrayal', 'league', 'absolute', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'already', 'atrocity', 'added', 'selling', 'accused', 'dock', 'loophole', 'giving', 'conspiring', 'book', 'treatment', 'zone', 'playground', 'rhetoric', 'question', 'banner', 'faster', 'maiden', 'horrendous', 'candidate', 'wood', 'shield', 'profile', 'update', 'traditionally', 'wedding', 'hunger', 'lower', 'warm', 'learn', 'dinner', 'insider', 'standoff', 'political', 'background', 'skeptical', 'settled', 'drone', 'rogue', 'pen', 'spending', 'similarity', 'coup', 'dynamic', 'supreme', 'princess', 'reserve', 'graduated', 'noticeably', 'relentless', 'convene', 'uniting', 'way', 'horrible', 'inquiry', 'signal', 'clue', 'external', 'quantity', 'institute', 'aspiration', 'begun', 'handed', 'frequent', 'preposterous', 'towards', 'rule', 'nonsense', 'detailed', 'refusing', 'mock', 'gradually', 'daily', 'annually', 'wife', 'bright', 'chose', 'end', 'following', 'somewhat', 'prosperous', 'explosion', 'umbrella', 'lecture', 'medical', 'die', 'eruption', 'ceremony', 'complicated', 'hour', 'pursue', 'constitute', 'novel', 'timely', 'sometime', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'penny', 'picture', 'shift', 'abroad', 'row', 'somewhere', 'memory', 'sick', 'dog', 'aide', 'physically', 'improvement', 'research', 'passport', 'link', 'natural', 'prior', 'homage', 'sustain', 'enactment', 'loss', 'serve', 'intensify', 'spiked', 'executed', 'conflict', 'permanently', 'saving', 'embrace', 'shall', 'done', 'ascent', 'resolve', 'avenue', 'atlantic', 'happy', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'follower', 'speaking', 'offer', 'five', 'norm', 'walking', 'list', 'filled', 'detonation', 'splinter', 'strategically', 'inflow', 'transforming', 'parade', 'wheel', 'routine', 'venue', 'reflection', 'grave', 'block', 'coupled', 'counterpart', 'hong', 'household', 'settle', 'enter', 'crowded', 'judicial', 'selected', 'falling', 'protecting', 'word', 'adviser', 'resolute', 'cloud', 'deputy', 'crash', 'merit', 'port', 'perception', 'consult', 'face', 'serf', 'contingency', 'normally', 'recommendation', 'attorney', 'devoted', 'truly', 'minor', 'dilemma', 'attached', 'usual', 'motive', 'active', 'meter', 'boasting', 'easily', 'recording', 'lobby', 'choice', 'funded', 'liable', 'hall', 'linkage', 'four', 'challenger', 'entry', 'concerning', 'change', 'difficult', 'resort', 'diplomatic', 'storm', 'whether', 'export', 'entirely', 'audience', 'leading', 'automatic', 'weekly', 'eldest', 'belligerent', 'espionage', 'setting', 'revolutionary', 'punitive', 'locate', 'regarding', 'pain', 'told', 'indicate', 'publisher', 'reality', 'essay', 'considered', 'affected', 'underlining', 'detain', 'commentary', 'inauguration', 'represent', 'wished', 'community', 'extensive', 'send', 'behind', 'pattern', 'retaliate', 'reduce', 'prompt', 'remind', 'ramping', 'hurt', 'spirit', 'blamed', 'tried', 'adopt', 'registered', 'far', 'consuming', 'jean', 'representative', 'waving', 'institutional', 'medicine', 'manipulation', 'everyone', 'inspector', 'land', 'previously', 'hostility', 'exert', 'operate', 'screen', 'category', 'library', 'benefit', 'separate', 'middle', 'year', 'roof', 'termination', 'snag', 'maintain', 'ministerial', 'onto', 'detention', 'targeted', 'precedent', 'expulsion', 'listed', 'border', 'hacker', 'glass', 'hidden', 'mercilessly', 'letter', 'distance', 'fought', 'branded', 'even', 'table', 'fierce', 'unclear', 'capital', 'felt', 'forged', 'publicly', 'men', 'ton', 'presumably', 'iconic', 'icon', 'quick', 'learned', 'full', 'forcibly', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'discipline', 'responsible', 'despair', 'eye', 'ride', 'merchant', 'skin', 'worsen', 'adverse', 'circle', 'allegation', 'motherland', 'surprisingly', 'coincide', 'ready', 'ratio', 'leaflet', 'recently', 'bribe', 'remove', 'grandfather', 'prudence', 'percentage', 'motivation', 'tame', 'globe', 'black', 'importance', 'poll', 'formerly', 'virus', 'shadow', 'reunion', 'dotard', 'yeo', 'chol', 'deny', 'position', 'outsider', 'role', 'chosen', 'sense', 'camera', 'ultimately', 'victor', 'commit', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'chest', 'memorial', 'exist', 'defense', 'immediately', 'rich', 'behalf', 'possessing', 'imagery', 'reporter', 'steadily', 'shed', 'retrieve', 'exchange', 'eliminate', 'weight', 'turned', 'pressure', 'provincial', 'steven', 'homicide', 'surgical', 'aid', 'wore', 'sweeping', 'armed', 'either', 'apple', 'brace', 'administration', 'assistance', 'stir', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'trap', 'damage', 'waiting', 'fear', 'prisoner', 'want', 'talking', 'match', 'visa', 'got', 'advantage', 'notion', 'tell', 'situation', 'wash', 'rude', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'laying', 'slim', 'beef', 'demise', 'good', 'near', 'spotted', 'suspension', 'punish', 'consider', 'poisonous', 'gender', 'engineer', 'observer', 'freedom', 'kang', 'strongly', 'sang', 'contact', 'female', 'exile', 'firmly', 'hacking', 'procurement', 'statement', 'fill', 'underwent', 'homeland', 'spotlight', 'sympathy', 'struck', 'still', 'holding', 'reconciliation', 'stranger', 'university', 'ruling', 'touching', 'southeastern', 'engaging', 'mile', 'powerful', 'elite', 'production', 'abruptly', 'work', 'undergo', 'product', 'limitation', 'electronic', 'prepared', 'success', 'trying', 'diplomacy', 'unable', 'material', 'jet', 'heart', 'term', 'argument', 'college', 'philosophy', 'unison', 'abnormal', 'establishment', 'breakthrough', 'reducing', 'incumbent', 'duck', 'cancel', 'possession', 'contrary', 'funneled', 'employment', 'organized', 'unaware', 'childhood', 'yang', 'revisit', 'highest', 'lift', 'smart', 'pair', 'grateful', 'ruler', 'valuable', 'rally', 'build', 'tunnel', 'congestion', 'stated', 'unnecessary', 'spot', 'ladder', 'remember', 'unification', 'channeled', 'state', 'appearance', 'permitted', 'rough', 'directly', 'quietly', 'mountain', 'surname', 'mind', 'precondition', 'trajectory', 'proposal', 'recurring', 'han', 'sword', 'transferred', 'reinforce', 'aboard', 'present', 'sen', 'ha', 'sack', 'canada', 'prison', 'woman', 'editorial', 'conceal', 'enterprise', 'avoid', 'inform', 'toxin', 'anger', 'fee', 'thing', 'returned', 'sprawling', 'finally', 'spread', 'broke', 'backdrop', 'illegal', 'alarmed', 'southeast', 'mail', 'smeared', 'flatly', 'persistent', 'munition', 'builder', 'western', 'look', 'readiness', 'repressive', 'unsuccessful', 'main', 'coma', 'personally', 'stadium', 'neutrality', 'prince', 'scope', 'imbalance', 'ensure', 'final', 'rely', 'refusal', 'dominated', 'data', 'mike', 'diploma', 'negotiate', 'popular', 'provided', 'timing', 'entertainment', 'evil', 'national', 'systematically', 'motif', 'monitor', 'scrapped', 'sometimes', 'redistribution', 'bleak', 'musician', 'wipe', 'human', 'pregnancy', 'san', 'seminar', 'basketball', 'definitely', 'rank', 'everything', 'shifting', 'covered', 'disposal', 'surface', 'enforced', 'unnamed', 'care', 'criminal', 'zoo', 'fourth', 'northern', 'announcer', 'annihilate', 'soured', 'revenge', 'heavyweight', 'wound', 'select', 'chairman', 'frozen', 'pay', 'history', 'rush', 'teenage', 'severe', 'depending', 'contain', 'analyst', 'true', 'donated', 'probability', 'credible', 'drama', 'schedule', 'winning', 'council', 'closely', 'likely', 'string', 'engaged', 'valid', 'collusion', 'cable', 'lot', 'amount', 'tyrant', 'abide', 'manufacture', 'easier', 'sold', 'working', 'bill', 'weather', 'dead', 'process', 'plane', 'distinguished', 'troop', 'unusually', 'basis', 'modern', 'trained', 'guarded', 'sternly', 'uniform', 'eventually', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'store', 'team', 'seizure', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'deserve', 'available', 'entire', 'banning', 'indication', 'autumn', 'committee', 'leaning', 'forward', 'archipelago', 'listen', 'ally', 'oil', 'steering', 'conservative', 'paint', 'anyway', 'condemn', 'stolen', 'abduction', 'slavery', 'marine', 'loud', 'reason', 'deter', 'divided', 'divide', 'serious', 'loose', 'identity', 'technological', 'need', 'typical', 'gala', 'transporter', 'big', 'anything', 'fury', 'known', 'concerned', 'fabrication', 'resolved', 'stably', 'real', 'ever', 'treat', 'barred', 'wealth', 'taking', 'secondary', 'instructor', 'sale', 'south', 'soldier', 'blue', 'volatile', 'refrain', 'hovering', 'unacceptable', 'fair', 'prank', 'opposed', 'brink', 'crisis', 'loaded', 'primarily', 'daylight', 'quality', 'confinement', 'surviving', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'pinned', 'requirement', 'cumulative', 'tantamount', 'reconsider', 'undoubtedly', 'researcher', 'cult', 'saw', 'disregard', 'signature', 'causing', 'protection', 'finance', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'emerge', 'hair', 'exercise', 'differently', 'traffic', 'received', 'crossing', 'negatively', 'joint', 'unspecified', 'inherit', 'although', 'governance', 'upcoming', 'came', 'example', 'issuing', 'go', 'everyday', 'purpose', 'teacher', 'graduate', 'police', 'sign', 'half', 'confederation', 'cap', 'rubble', 'shirt', 'monetary', 'era', 'certainly', 'agriculture', 'quarter', 'privileged', 'complete', 'ill', 'relocation', 'time', 'plutonium', 'lucky', 'temporarily', 'respond', 'weekend', 'unreasonable', 'refined', 'mechanism', 'uphold', 'colossal', 'whole', 'zero', 'repercussion', 'necessary', 'airplane', 'desk', 'recent', 'penalty', 'yearly', 'leadership', 'set', 'mall', 'oh', 'reward', 'minimize', 'decade', 'anyone', 'removed', 'later', 'authority', 'protest', 'presentation', 'experience', 'rare', 'greeting', 'governing', 'horse', 'lately', 'dissent', 'tied', 'telephone', 'finding', 'employee', 'aspect', 'instability', 'disorder', 'grew', 'defiance', 'underscore', 'violation', 'gotten', 'missing', 'tendency', 'thaw', 'plaza', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'neighborhood', 'point', 'bottom', 'house', 'retaliation', 'advancing', 'restricted', 'deployment', 'partner', 'yes', 'nothing', 'significance', 'blocking', 'length', 'arm', 'high', 'advice', 'former', 'dangerous', 'splashing', 'eternal', 'aggravate', 'liaison', 'substance', 'primary', 'unified', 'regular', 'hereditary', 'central', 'oust', 'horror', 'earth', 'citizenship', 'frustration', 'evening', 'white', 'currency', 'justify', 'clique', 'cancellation', 'tracing', 'autopsy', 'extent', 'boarding', 'imperialist', 'assertion', 'cha', 'posse', 'service', 'document', 'virtual', 'intellectual', 'standing', 'foreign', 'smiling', 'suspect', 'maximum', 'mum', 'recurrence', 'accomplished', 'day', 'smuggling', 'allegedly', 'favorite', 'fine', 'listening', 'proof', 'imagine', 'kick', 'cried', 'old', 'realizing', 'warfare', 'inheritance', 'nervous', 'constitution', 'condemnation', 'seriously', 'swift', 'rose', 'always', 'organize', 'rising', 'ago', 'beyond', 'duty', 'repeatedly', 'tangible', 'taste', 'bordering', 'nationality', 'feat', 'rage', 'sensor', 'electronics', 'teen', 'instrumental', 'completion', 'outskirt', 'longer', 'turning', 'corp', 'nose', 'union', 'fox', 'imposition', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'nuke', 'medium', 'taken', 'solicit', 'beside', 'thanks', 'quickly', 'neither', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'wave', 'hide', 'demanding', 'hanging', 'breast', 'ock', 'replacement', 'exhibition', 'belief', 'investigating', 'physical', 'campus', 'friendship', 'interaction', 'season', 'danger', 'golden', 'arrange', 'enormous', 'station', 'objective', 'spoke', 'pact', 'banquet', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'billed', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'left', 'starting', 'prove', 'passing', 'collapse', 'overhaul', 'pull', 'critic', 'shin', 'commonly', 'teach', 'prevent', 'wanting', 'son', 'attendant', 'please', 'addition', 'verification', 'prod', 'residence', 'model', 'maritime', 'proportion', 'promote', 'aggressive', 'precursor', 'orbit', 'respondent', 'attack', 'nine', 'possible', 'alarm', 'activity', 'powered', 'neighboring', 'serving', 'driver', 'solidify', 'collect', 'craft', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'objection', 'propaganda', 'praising', 'stepped', 'name', 'watershed', 'actress', 'ranging', 'threaten', 'upgrade', 'capture', 'characteristic', 'cycle', 'offering', 'cautious', 'wasted', 'suggesting', 'finalize', 'raised', 'excluding', 'vehemently', 'commission', 'ring', 'surely', 'recall', 'fantasy', 'engagement', 'persuade', 'verbally', 'noise', 'concert', 'month', 'investor', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'nephew', 'puppet', 'contribution', 'think', 'willingness', 'hiatus', 'masse', 'scaled', 'commitment', 'plan', 'reform', 'rate', 'brought', 'linking', 'impose', 'malnutrition', 'bow', 'computer', 'passenger', 'arrangement', 'founder', 'depart', 'win', 'additional', 'involvement', 'shoot', 'unilaterally', 'absence', 'cup', 'show', 'site', 'turnaround', 'suffering', 'surfaced', 'receive', 'supermarket', 'rear', 'business', 'infringement', 'sit', 'beaten', 'shook', 'jurisdiction', 'increase', 'regime', 'attractive', 'million', 'scheme', 'immense', 'function', 'stabilization', 'tortured', 'desire', 'professional', 'assailant', 'let', 'trouble', 'frequently', 'sacred', 'revitalize', 'meet', 'meaningful', 'laborer', 'saved', 'cloudy', 'ideal', 'fish', 'tightly', 'prime', 'foreigner', 'empower', 'russia', 'surgery', 'powerhouse', 'intercept', 'cutting', 'ordeal', 'closure', 'walk', 'halt', 'lamented', 'though', 'lee', 'spike', 'corvette', 'economy', 'marshal', 'harder', 'foundation', 'popularity', 'week', 'consultation', 'applied', 'complicate', 'chance', 'cigarette', 'motor', 'totally', 'occur', 'rape', 'contender', 'specify', 'dressed', 'crime', 'shooting', 'hardware', 'shy', 'housing', 'prepare', 'oppressive', 'sitting', 'ca', 'borne', 'suitcase', 'silk', 'prosecutor', 'exclusive', 'traveled', 'significantly', 'gate', 'execution', 'illness', 'higher', 'extradite', 'transfer', 'labor', 'afraid', 'backing', 'flight', 'shaking', 'made', 'decrease', 'critical', 'northwestern', 'grim', 'alive', 'conglomerate', 'rapidly', 'diplomat', 'alongside', 'involved', 'plot', 'seek', 'buy', 'adamant', 'infected', 'cargo', 'decline', 'attitude', 'systematic', 'abrupt', 'casino', 'monthly', 'money', 'opera', 'briefing', 'camp', 'daughter', 'worth', 'shocking', 'smoking', 'special', 'grand', 'election', 'strategic', 'release', 'descendant', 'steel', 'course', 'identification', 'confirming', 'floor', 'split', 'many', 'instantly', 'administrator', 'rampant', 'dae', 'past', 'upward', 'remains', 'strong', 'traveling', 'produced', 'growing', 'investigation', 'notified', 'wo', 'manager', 'river', 'bellicose', 'sung', 'property', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'thriving', 'established', 'try', 'start', 'striving', 'appreciation', 'congressional', 'bear', 'surrounded', 'maker', 'thought', 'version', 'express', 'behave', 'fatal', 'brushed', 'ease', 'determination', 'dictatorship', 'explicitly', 'cold', 'yet', 'sacking', 'fly', 'rest', 'people', 'deranged', 'vacancy', 'watching', 'branch', 'traditional', 'scholar', 'ocean', 'blow', 'drug', 'welcome', 'expose', 'decisive', 'organizer', 'stream', 'ground', 'strengthening', 'battery', 'biochemical', 'approach', 'birthday', 'criterion', 'initial', 'uncomfortable', 'catalyst', 'scam', 'poverty', 'older', 'stock', 'historical', 'cope', 'front', 'fan', 'organization', 'escort', 'great', 'senior', 'incompetence', 'safety', 'unveil', 'noodle', 'precision', 'coerce', 'village', 'story', 'crossed', 'baby', 'stayed', 'officer', 'leave', 'marriage', 'industrial', 'terror', 'condemning', 'designate', 'personal', 'man', 'associate', 'facility', 'expectation', 'indeed', 'intended', 'assassination', 'catch', 'quarterly', 'various', 'notable', 'affect', 'congratulatory', 'review', 'song', 'booklet', 'forge', 'important', 'acquire', 'mission', 'infrastructure', 'keep', 'buried', 'declare', 'strength', 'bitter', 'hydrogen', 'potentially', 'begging', 'commemoration', 'wall', 'stole', 'geared', 'numerous', 'option', 'low', 'vowed', 'help', 'preceding', 'life', 'leverage', 'existence', 'direction', 'provoke', 'force', 'await', 'wage', 'clandestine', 'impact', 'apparently', 'morning', 'enemy', 'mobile', 'taxi', 'autocratic', 'employed', 'realistic', 'deal', 'someone', 'wishing', 'palace', 'timed', 'fighter', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'enslavement', 'grant', 'alert', 'significant', 'consent', 'sector', 'aggression', 'almost', 'hermit', 'web', 'budget', 'lifting', 'normal', 'steady', 'satellite', 'compound', 'cast', 'conflicting', 'narrative', 'battle', 'glory', 'take', 'stroke', 'victory', 'psychological', 'capability', 'crude', 'atomic', 'albeit', 'three', 'undermine', 'warship', 'solidarity', 'royal', 'wing', 'baseball', 'documentary', 'mixed', 'vessel', 'pick', 'unmanned', 'treason', 'successfully', 'naval', 'component', 'reportedly', 'ballistic', 'small', 'suspected', 'elder', 'overall', 'unit', 'angle', 'feature', 'sanction', 'otto', 'glad', 'short', 'lay', 'helpful', 'headquarters', 'lived', 'tug', 'radio', 'regard', 'knew', 'contribute', 'unique', 'comfortable', 'march', 'photographer', 'west', 'disappointment', 'century', 'chorus', 'bipartisan', 'feared', 'discovered', 'summit', 'projectile', 'abu', 'forging', 'trio', 'chemical', 'become', 'air', 'considering', 'vulnerability', 'judgment', 'dear', 'japan', 'counter', 'guidance', 'shortly', 'prediction', 'mac', 'top', 'staged', 'safely', 'strain', 'member', 'detection', 'negotiation', 'nation', 'reminder', 'retired', 'risky', 'player', 'career', 'singer', 'supervisor', 'date', 'hydro', 'alleviate', 'stopped', 'husband', 'making', 'commemorative', 'bank', 'detect', 'headway', 'slow', 'ai', 'downtown', 'train', 'identify', 'celebrity', 'together', 'snap', 'assassinate', 'suicidal', 'harbor', 'expense', 'guilty', 'leader', 'incoming', 'met', 'provide', 'commando', 'male', 'reconnaissance', 'trace', 'answer', 'democratic', 'operation', 'apparent', 'nurture', 'fund', 'condemned', 'safe', 'barrage', 'first', 'correspondent', 'lover', 'becoming', 'undersecretary', 'highlight', 'music', 'economic', 'poisoning', 'defensive', 'overwhelmingly', 'goal', 'pushing', 'minute', 'skiing', 'red', 'plead', 'decision', 'broad', 'ahead', 'exactly', 'spare', 'piece', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'sin', 'moving', 'risk', 'regularly', 'nobody', 'perfect', 'file', 'authoritarian', 'metal', 'trial', 'concentrated', 'forum', 'surrounding', 'speculate', 'order', 'supporter', 'movie', 'script', 'decapitation', 'increasing', 'bribery', 'pig', 'combative', 'lose', 'instead', 'color', 'mobilize', 'empire', 'watertight', 'bomber', 'posing', 'surprising', 'button', 'simply', 'visible', 'activist', 'cooking', 'convinced', 'atmosphere', 'cover', 'pursuit', 'brutal', 'examine', 'provocative', 'hearing', 'associated', 'radioactive', 'nickname', 'photo', 'terrorism', 'field', 'program', 'gauge', 'author', 'regardless', 'third', 'championship', 'honest', 'becomes', 'series', 'bail', 'classmate', 'taught', 'able', 'trade', 'comparable', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'liberal', 'meal', 'fled', 'boom', 'consolation', 'transcript', 'generational', 'extradition', 'create', 'mouth', 'designation', 'understand', 'robust', 'flee', 'outlet', 'bin', 'strike', 'recipe', 'gambling', 'running', 'eastern', 'opening', 'subcommittee', 'automotive', 'defect', 'obligation', 'anonymous', 'average', 'led', 'customer', 'contract', 'talk', 'wire', 'little', 'debate', 'living', 'ranked', 'squeeze', 'liquid', 'explain', 'envoy', 'chief', 'textile', 'town', 'invasion', 'lit', 'acute', 'code', 'widespread', 'user', 'miss', 'qualified', 'remain', 'civic', 'presidential', 'recommend', 'earner', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'bidding', 'access', 'mood', 'interim', 'chang', 'outspoken', 'chamber', 'summons', 'china', 'noticeable', 'privately', 'boy', 'hot', 'slight', 'official', 'besides', 'clip', 'consideration', 'slave', 'telling', 'born', 'grandson', 'jo', 'detainment', 'imminent', 'layer', 'blood', 'vigilance', 'weapon', 'martyr', 'unwavering', 'rival', 'personnel', 'constant', 'broadcaster', 'shoe', 'also', 'removing', 'lend', 'participate', 'food', 'wearing', 'providing', 'location', 'demonstrate', 'altitude', 'coastal', 'dream', 'said', 'stripped', 'edition', 'satisfied', 'automatically', 'triggered', 'sever', 'obesity', 'monument', 'reclusive', 'young', 'shape', 'momentum', 'accusation', 'keen', 'notify', 'development', 'say', 'flying', 'pace', 'secure', 'scene', 'guest', 'staff', 'tablet', 'mean', 'parliament', 'practical', 'bus', 'perspective', 'anywhere', 'abuse', 'unpredictable', 'scientist', 'none', 'boost', 'clothing', 'transition', 'film', 'must', 'truth', 'drive', 'tax', 'winter', 'county', 'unusual', 'annual', 'colonial', 'drawing', 'insult', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'sri', 'next', 'text', 'insecurity', 'around', 'outrageous', 'mounted', 'wild', 'nearly', 'stable', 'uncertainty', 'succeed', 'overturn', 'arose', 'something', 'presence', 'deportation', 'agreed', 'similar', 'alter', 'surge', 'laid', 'pro', 'specialist', 'board', 'dialogue', 'excessive', 'whereabouts', 'visit', 'distribution', 'parent', 'cement', 'foster', 'implication', 'restore', 'simple', 'premier', 'arrive', 'cell', 'stern', 'harm', 'patience', 'like', 'undertake', 'phase', 'spray', 'guy', 'income', 'legacy', 'collective', 'lecturer', 'agree', 'quo', 'child', 'touch', 'different', 'anew', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'commercial', 'assassin', 'tiny', 'regret', 'smaller', 'domestically', 'girl', 'use', 'abusive', 'carrying', 'submit', 'division', 'rumor', 'operator', 'movement', 'restaurant', 'contemporary', 'space', 'virtually', 'class', 'delegation', 'affluent', 'dutch', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'subject', 'sharp', 'excuse', 'knife', 'move', 'protective', 'politics', 'badly', 'greatly', 'temporary', 'messenger', 'accepted', 'encourage', 'secretly', 'method', 'transparent', 'accounting', 'botched', 'assigned', 'inviting', 'flurry', 'notorious', 'rarely', 'knee', 'incorporated', 'unfairly', 'condolence', 'stance', 'pundit', 'senator', 'legislative', 'unveiled', 'fence', 'affecting', 'band', 'gave', 'clout', 'portrait', 'invitation', 'visiting', 'photograph', 'prosecution', 'reputation', 'market', 'failure', 'bar', 'respective', 'dictatorial', 'habit', 'supporting', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'trump', 'um', 'suspended', 'plus', 'phrase', 'shake', 'matter', 'inhumane', 'current', 'develop', 'plausible', 'posted', 'notice', 'achieve', 'journal', 'premature', 'humanity', 'expenditure', 'get', 'two', 'executive', 'deadline', 'journalist', 'niece', 'raising', 'evacuation', 'sharpen', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'ought', 'widely', 'waiver', 'extreme', 'handful', 'bilateral', 'succession', 'celebrate', 'successful', 'belonging', 'lining', 'based', 'caution', 'installation', 'agent', 'consolidate', 'plant', 'exit', 'form', 'permission', 'title', 'navy', 'navigate', 'smoothly', 'student', 'emirate', 'usually', 'seemingly', 'suspend', 'bloody', 'saying', 'leakage', 'nerve', 'fall', 'device', 'fire', 'solution', 'improving', 'brother', 'six', 'mostly', 'treasury', 'sparking', 'seem', 'solid', 'rod', 'especially', 'repatriate', 'spreading', 'setback', 'tipped', 'cultivate', 'neighbor', 'formed', 'decent', 'plotting', 'van', 'sacked', 'ruthless', 'last', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'statue', 'huge', 'routinely', 'independent', 'federation', 'underway', 'stupid', 'wartime', 'bearing', 'doubled', 'youngster', 'acceptance', 'instruction', 'rex', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'proved', 'another', 'travel', 'submarine', 'claim', 'expanding', 'ni', 'security'}
cluster 8
- headings: {'Moon spends weekend preparing for talks with Trump', 'Moon off to Germany to attend G-20 summit', 'Moon leaves for Germany on multinational diplomacy mission', 'Korea, US, Japan call for stronger sanctions on N. Korea', 'Korean president to meet Russian prime minister over bilateral ties, NK', 'Korea to look into US intentions over free trade deal', 'S. Korea, China to hold 1.5 track forum to discuss ties, NK issues', 'President Moon returns home after three-nation Southeast Asia trip', "PM discusses economic cooperation with chairman of Oman's lower house of parliament", 'Moon Jae-in, Trump renew vows on Korea-US ties', 'Moon, Trump to hold bilateral summit in Seoul on Nov. 7: White House', 'Trump due in Seoul for summit with Moon', 'Uzbek President Mirziyoyev to address National Assembly during state visit this week', "Korea is Trump's shortest stop on East Asian tour", 'Korea, US, Japan summit set for July 6', 'Korean leader calls for efforts to build regional community with ASEAN', "Korean president congratulates China's Xi on election outcome", 'Moon to attend East Asia Summit, talks on regional FTA', 'Moon meets all of the ‘Big Four’ in Germany', 'Seoul and Washington split on FTA renegotiation', 'Moon due in China for summit with Xi over N. Korea, bilateral ties', 'Moon meets with Belgium princess', 'Moon calls for regional community with ASEAN', 'Moon heads to Washington for summit with Trump', 'Trump tweets about “a new trade deal” between US, Korea', 'Moon, former Indonesian President Megawati discuss ways to thaw inter-Korean tensions', 'Moon says his visit to China completed most urgent task', 'Trump willing to make peace through engagement with N. Korea: S. Korean envoy', 'S. Korean leader urges increased business cooperation between S. Korea, China', 'Moon calls for increased cooperation with Turkey', 'Hope and worry as Moon Jae-in embarks on first US visit', 'US to welcome President Moon with maximum respect', "PM meets with Bulgaria's parliamentary speaker", 'Korea hopes to win US backing for broader peace role: adviser', 'President Moon returns home after US trip', 'Moon to hold summit with Putin in Vladivostok next month', '[Photo News] Moon, Trump bond at state dinner', 'Trump due in Seoul for talks on N. Korea, alliance, FTA', '[Graphic News] South Korean missiles', 'Seoul not considering role in Indo-Pacific alliance: official', "Moon's special envoy arrives in China for talks on summit, N. Korea", "Korea's acting president to meet US defense chief", 'Trump will visit Camp Humphreys, but not DMZ: US official', "S. Korean lawmaker raises expectations that Moon, Abe will resume 'shuttle diplomacy'", 'Seoul, Washington set for talks on summit, N. Korea', 'Korean president highlights importance of Russia, ASEAN, EU', 'Moon calls for compatriots’ support over peninsular affairs', 'Leaders of S. Korea, Mongolia agree to enhance ties, economic cooperation', 'Korean President Moon names special envoy to Vatican', "Australia's opposition leader reaffirms bipartisan support for S. Korea amid NK tensions", 'Senior US official to visit S. Korea for summit preparations', 'PM to make first overseas trip to Greece, Bulgaria next week', 'Moon to stay in VIP guesthouse during US visit', 'Trump to make first state visit by US leader in 25 years', 'Moon Jae-in vows to mend ties with Xi, rejects sex slavery deal with Abe', 'Gen. Brooks reaffirms S. Korea-U.S. alliance will not waver in future', 'Korean president congratulates German chancellor on election outcome', "S. Korean president to hold talks with China's Xi over N. Korea next week", 'President of Sri Lanka to visit Korea on state visit', 'White House: Trump looks forward to meeting with Moon', "Korea, China in talks over Moon's visit: foreign ministry", "Leaders of Korea, China note 'bright' future for Seoul-Beijing ties", "Korea's special presidential envoy meets with US congressional leaders", 'Trump says steps have to be made on auto, steel trade with South Korea', 'Trilateral S. Korea, US, Japan summit in the works', 'Korean FM to visit China to discuss preparations for summit', 'PM voices hopes for deeper ties with Peru', 'Trump says discussions with Moon to include S. Korea buying more US energy', 'Korean, Indonesian leaders set for bilateral summit', 'Korean, Philippine leaders agree to improve ties, better protect nationals', 'S. Korea has no plan to ‘fundamentally’ change THAAD deployment: security advisor', 'Moon, Turnbull agree to jointly fight trade protectionism', '[PyeongChang 2018] Trump pledges support for safety of PyeongChang Olympics: Moon', 'S. Korean president to attend APEC summit, meet Chinese, Vietnamese leaders', 'Trump’s surprise DMZ trip canceled due to weather', 'Moon kicks off 2nd day in China with breakfast at streetside joint', 'Trump to highlight alliance with trip to US base, parliamentary speech in Korea', 'Uzbek leader begins 4-day state visit', 'Korean President Moon arrives in Russia for summit with Putin, regional forum', 'Vietnam wants to leave dark past behind, move forward with Korea', 'China’s Xi hopes for ties’ ‘return to orbit’', 'Leaders of Korea, Vietnam to hold bilateral summit', 'Ruling party welcomes Moon-Trump summit', "Abe's special envoy to visit Korean province this week", 'Moon vows to ‘work together’ with Trump over NK issue', 'Moon, Danish PM hold phone talks over NK nukes, bilateral ties', 'Seoul does not need US approval to resume talks with Pyongyang: Blue House', 'Moon greets Trump at US base', 'Moon, Trump begin talks on N. Korea, trade, alliance', "Moon's special envoy departs for Russia", "Korea's presidential envoy meets with Trump", "Putin promises 'productive' Russia role in denuclearizing N. Korea", 'Korean, Japanese parliamentarians call for future-oriented ties', 'President says special envoys help fill diplomatic hiatus', 'Moon says S. Korea, China at starting line, must move forward', 'Japan not taking issue with acting president joining summit: official', 'Trump calls Moon ‘fine gentleman,’ says ‘ready’ for meeting', 'Korean president to attend G20 summit in Germany: Cheong Wa Dae', 'Moon calls for stronger economic, political ties with China', 'Korean president arrives in Vietnam for APEC summit', 'Ruling party chief leaves for Russia for talks on security, trade', '[Breaking] Moon-Trump summit begins', 'Leaders of Korea, US, Japan to hold trilateral summit next week', 'Korean President Moon arrives in Jakarta for state visit', 'Moon, head of Japan coalition party vow to improve S. Korea-Japan', 'Korea, US, Japan in talks to set up trilateral summit: official', 'Moon, Merkel agree to enhance economic, diplomatic cooperation', "Foreign minister urges ASEAN support for S. Korea's NK policy", 'Moon, Xi to hold bilateral summit, normalize ties soured by THAAD', "Ruling party lawmaker calls for inter-Korean summit in first half of Moon's term", 'Moon, Abe at odds over wartime sex slavery deal', 'Korean president to visit 3 Southeast Asian countries next month', 'Moon, Trump hold ‘frank, serious’ talk on alliance, trade', "Korea's acting president voices hope for enhanced policy coordination with Trump govt.", 'President Moon welcomes back special envoy to Vatican', 'Moon-Trump meeting to focus on alliance, N. Korea', 'Moon to meet US defense chief over N. Korea, summit with Trump', 'Activists to stage anti-Trump rallies ahead of his visit', 'Korean beef, ballad song and chopstick gift set for Trump in state dinner', 'Obama to rendezvous with former President Lee Myung-bak', 'Korean president to embark on three-nation Southeast Asia trip', "Moon's chief of staff rejects speculation of unannounced deal with US", 'First lady to treat Trump couple with personally made refreshments', 'Moon to outline NK policy to visiting US lawmakers', 'Cheong Wa Dae prepares for state visit by Trump', 'Korean president calls for enhanced ties with Vietnam', 'Spy chief-designate floats possibility of inter-Korean summit', 'Moon proposed trilateral talks with China, US on THAAD: sources', "Speaker pledges to share Korea's development experience with Uzbekistan", "Hong meets with McCain to outline Moon's policy on alliance, N. Korea", 'Moon seeks advice from former ambassadors ahead of meeting with Trump', '[Herald Interview] Latvian leader backs PyeongChang', 'Moon vows enhanced cooperation with US to denuclearize N. Korea', 'Korea-China relations tender as Moon heads for third summit with Xi', "N. Korea dismisses Moon's peace initiative as 'sophistry'", 'Moon, Xi to hold summit over N. Korea, bilateral ties this week', 'Trump ahead of Korea visit: We will figure it all out', 'President Moon calls for enhanced ties with Pacific island nations', 'S. Korean president heads to Chongqing as part of China trip', 'Moon meets with US Congress leaders', "US congressional leaders welcome Moon's election", 'Moon to send special envoy to India, Australia', 'Moon arrives in Hamburg for G-20 summit', 'S. Korean, US first ladies seek rapport with tea time, confab, stroll', 'Moon heads back to Korea after G-20 summit', "Moon's aide dismisses controversy over presidential chief of staff's UAE visit", 'Moon taps parliamentary secretary-general as new ambassador to Russia', 'Moon, Russian PM agree to strengthen cooperation on N. Korea, economy', 'Moon to hold summits with Japan, Mongolia, Russia', 'Turkish PM to visit Korea this week', 'Korean president to visit Russia for summit with Putin, regional forum', "Trump says there will be 'no skipping' of Korea", "S. Korea's ruling party leader makes efforts towards peaceful solution", 'Foreign leaders congratulate Moon on election', 'Moon to meet biz leaders this week', 'S. Korean leader urges increased cooperation in summit with ASEAN', 'Moon, Putin to focus on N. Korean nukes in upcoming summit: official', 'Moon names liberal lawmakers as special envoy to Ecuador', "US closely monitoring upcoming S. Korean election in wake of Park's ouster", 'Iranian speaker says Tehran willing to use Pyongyang ties to help inter-Korean reconciliation', 'Moon pledges increased cooperation with ASEAN', 'Moon welcomes Trump at US base', '[Breaking] Trump says new trade deal is in works', 'National Assembly speaker to visit Japan', 'Moon, Xi likely to meet in Germany this week to discuss THAAD controversy', 'Moon names Seoul Mayor Park special envoy to ASEAN', 'US senators call for greater cooperation on N. Korea', 'Questions loom over ‘trust building’ summit', 'Why was Moon standing in the far corner in G-20 summit photo?', "Abe's special envoy-cum-seasoned politician visits Korea", 'Moon says N. Korea walking on thin ice, but peaceful end still possible', 'Korea, US set up senior economic channel for fair trade', 'Moon holds telephone talks with French leader, expresses hope for further partnership', 'Bibimbap alludes to Korea-US unity in White House dinner', "S. Korea's top security official to visit US", 'Moon says his visit to China laid groundwork for normalizing relations with Beijing', "Trump's Asia aides to visit Seoul for summit preparations", 'Special envoys are first step in normalizing summit diplomacy: Moon', 'Uzbek president to make state visit to Korea', 'Korea-US summit will focus on reaffirming alliance: Moon', "Cheong Wa Dae's security chief to visit US ahead of summit", 'Ruling party chief departs for US for talks over NK threats, trade', 'White House delegation to visit Seoul for summit preparations', 'Korea, China to hold bilateral summit next week', "Korea emphasizes relations with Vietnam following Moon's remarks on war", 'Leaders of S. Korea, Indonesia agree to upgrade ties, urge N. Korea to give up nukes', 'Follow Moon in Washington via live updates', 'Leaders of S. Korea, Vietnam agree to boost bilateral trade, exchange', 'PM meets with former Indonesian President Megawati', 'Korean president vows enhanced cooperation with Indonesia, ASEAN', 'Leaders of Korea, Uzbekistan agree to bolster ties', 'Korean president arrives in Beijing for summit with Xi', 'Moon, Xi set for talks over N. Korea, bilateral ties', 'Korean leader to attend UN assembly, hold bilateral talks', "Moon calls for economic cooperation in meeting with China's rising political leader", 'Ecuador president invites Moon to visit his country: special envoy', 'Leaders of Korea, Sri Lanka agree to bolster ties', "Moon returns home after summit with China's Xi over N. Korea, bilateral ties", 'Moon Jae-in, Trump to work on trade, NK and global partnership', 'Duterte vows help to denuclearize N. Korea, curb its missile launches', 'Moon names new ambassadors to US, China and Japan', "Tillerson reaffirms 'ironclad' security alliance with Korea", "Seoul's top security advisor reaffirms commitment to strong alliance with US", 'Moon, Trump meet for first time over White House dinner', 'Korea agrees to provide $2.5b worth of support to Uzbekistan', 'Moon to hold summit with Sri Lankan leader', 'Moon, Xi vow no war on Korean Peninsula', 'Diplomatic fiasco dogs Moon ahead of Trump summit', 'Economy, security to take center stage in Thursday’s Moon-Xi summit', 'Presidential envoy to ASEAN begins tour', 'Moon arrives in Germany ahead of G-20', 'Moon hopes to give shape to Southeast Asian vision on tour of region', 'US congressmen take to floor to welcome Moon', 'Parliamentary speaker leaves for Russia to attend IPU', 'Moon to present traditional bowls, spoons, chopsticks to Trump', 'PM meets with Vietnamese deputy PM, discusses ways to bolster cooperation', "Trump summit first test of Moon's diplomatic mettle", "Moon-Xi summit a 'good signal' about S. Korea-China ties: Cheong Wa Dae", "President heads home after 'productive' talks with Trump", 'Assembly speaker to visit Iran, Pakistan, Myanmar to bolster ties', 'President Moon to hold first press conference on N. Korea, other issues', 'Moon to hold third summit with Trump, attend ASEAN, APEC meetings in November', 'Korean president calls for enhanced military cooperation with NATO', 'Moon proposes expanding economic cooperation with Russia, building Northeast Asian energy links', 'Flip-flops over Seoul’s stance on Indo-Pacific initiative stir controversy', 'Moon calls US consent for dialogue with N. Korea greatest feat from summit', 'S. Korean president starts summit diplomacy at ASEAN meetings', "[PyeongChang 2018] S. Korea working closely with IOC for N. Korea's participation in PyeongChang Olympics: Cheong Wa Dae", 'Korean president to meet Chinese premier over bilateral ties', 'Moon voices hopes for enhanced ties with Indonesia', 'McCain cites ‘last-minute scheduling change’ as reason for canceling trip to Korea', 'Korea-US FTA ‘well balanced,’ but economic talks possible: Moon', '[Newsmaker] Moon Jae-in names special envoys, adds Europe to list', 'Moon names head of new presidential committee for cooperation with northern states', 'Officials to discuss summit between Moon, Trump', 'With envoy dispatch, Moon kick-starts summit diplomacy', 'US putting together delegation to Korea', 'Moon, Abe to hold bilateral summit at G-20 meeting', "S. Korea seeks Germany's support in pressing N. Korea", 'Korean leader heads to Vietnam for APEC, ending visit to Indonesia', 'Thorny issues to put alliance to test at Moon-Trump summit', 'President to be briefed on outcome of visits by special envoys', 'Pence to send clear message over N. Korea, THAAD during Seoul visit: official', "Moon and China's Xi agree to improve ties, denuclearize N. Korea", 'South Korea, US seek enhanced trilateral cooperation with Japan', 'Putin ‘casually late’ for summit with President Moon', "Trump says Seoul's purchase of US military equipment will help reduce trade deficit", 'Leaders of S. Korea, China mend ties, reaffirm efforts to denuclearize N. Korea', 'Moon to meet Chinese prime minister, parliamentary speaker', 'Moon renews hope for NK participation in Winter Olympics', 'Moon says now is time for NK to return to dialogue table', 'White House delegation visits Seoul for summit preparations', 'ASEAN ties to strengthen under Moon: Park', 'Trump willing to engage NK, but stresses ‘right conditions’: envoy', 'Korean leader vows increased cooperation, exchanges with Latin American countries', 'Full text of a joint statement of leaders of S. Korea, Indonesia', 'Moon highlights S. Korea-China ties in visit to site of independence movement', 'Moon, Xi stress need for dialogue, role of South Korea in NK matters', 'Leaders of S. Korea, Czech agree to strengthen, expand bilateral cooperation', 'Moon orders meeting of national security council over N. Korean missile launch', 'Moon calls for improved ties with Russia, joint efforts to denuclearize N. Korea'}
- vocabulary: {'test', 'absorption', 'drank', 'nature', 'prominent', 'dictator', 'extort', 'speculation', 'shim', 'incur', 'balance', 'minister', 'fixed', 'count', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'unfolding', 'rural', 'idle', 'call', 'internal', 'unlike', 'phenomenon', 'beneficial', 'sinking', 'paving', 'sought', 'square', 'afternoon', 'greater', 'island', 'revelation', 'source', 'superpower', 'period', 'worthy', 'upon', 'determined', 'independence', 'establish', 'subsequent', 'positive', 'account', 'might', 'ironclad', 'center', 'measure', 'host', 'neutral', 'brief', 'sexual', 'offensive', 'presidency', 'voice', 'permanent', 'trigger', 'performance', 'york', 'tour', 'advancement', 'xi', 'pointing', 'missile', 'bond', 'new', 'peak', 'without', 'given', 'wait', 'single', 'reiterated', 'vincent', 'second', 'overseas', 'ratchet', 'renounce', 'delegate', 'cultural', 'looking', 'worry', 'awareness', 'connectivity', 'hospital', 'helicopter', 'sustainable', 'court', 'lock', 'younger', 'dawn', 'consulate', 'pending', 'understanding', 'round', 'debt', 'prize', 'concealed', 'backed', 'across', 'explosive', 'skill', 'herald', 'crown', 'address', 'death', 'silent', 'sixth', 'electricity', 'flown', 'weak', 'immediate', 'gathering', 'begin', 'undisclosed', 'praise', 'aim', 'frame', 'constraint', 'reluctant', 'injured', 'symbolic', 'hundred', 'remark', 'corporate', 'comprised', 'late', 'flew', 'entity', 'rapid', 'arrival', 'ferry', 'rise', 'polarization', 'tool', 'embassy', 'risen', 'linchpin', 'sour', 'ministry', 'controversial', 'celebration', 'lawmaker', 'materialize', 'unlikely', 'describe', 'dispatch', 'parliamentarian', 'revision', 'painting', 'locally', 'game', 'element', 'useful', 'wrapping', 'torture', 'realize', 'key', 'warning', 'area', 'landing', 'joining', 'grudge', 'willing', 'obstacle', 'civilian', 'language', 'connection', 'tandem', 'peace', 'drink', 'prosperity', 'coalition', 'gift', 'burden', 'related', 'despite', 'dispel', 'import', 'corporation', 'intelligence', 'declared', 'dispute', 'quarantine', 'reflect', 'approval', 'lasting', 'due', 'complex', 'reflected', 'ate', 'promise', 'consistently', 'procedure', 'convenient', 'measured', 'favor', 'relatively', 'ban', 'handle', 'authorized', 'seriousness', 'curb', 'seeking', 'limit', 'continent', 'newspaper', 'kept', 'occasion', 'took', 'whenever', 'convention', 'fiasco', 'tense', 'unresolved', 'group', 'recognition', 'grid', 'effectively', 'underline', 'vigilant', 'reverse', 'manage', 'nationally', 'explore', 'aiming', 'technical', 'tweet', 'sleep', 'loading', 'livelihood', 'generation', 'accurately', 'company', 'entrepreneur', 'wisdom', 'city', 'particularly', 'billion', 'flag', 'domestic', 'stability', 'honor', 'odds', 'persist', 'progress', 'tree', 'convert', 'sea', 'launch', 'sh', 'accord', 'tap', 'admitted', 'milk', 'effectiveness', 'tragic', 'standard', 'raise', 'partly', 'consultative', 'heavily', 'congress', 'network', 'vacant', 'interest', 'continuously', 'sell', 'water', 'continue', 'fallen', 'driving', 'confirmation', 'servitude', 'officially', 'regional', 'keynote', 'employ', 'inevitably', 'nominee', 'coming', 'supply', 'response', 'cabinet', 'hill', 'mature', 'parallel', 'act', 'health', 'diversification', 'negotiator', 'kind', 'room', 'fix', 'analysis', 'southern', 'spy', 'void', 'emergency', 'premium', 'international', 'give', 'somehow', 'advanced', 'couple', 'strictly', 'directed', 'clear', 'carried', 'restart', 'substantially', 'report', 'commemorate', 'catholic', 'soil', 'confrontation', 'practice', 'provisional', 'type', 'channel', 'construction', 'context', 'social', 'vegetable', 'pressing', 'embark', 'diplomatically', 'largely', 'comply', 'permit', 'reopen', 'gone', 'religion', 'friend', 'seasoned', 'hard', 'surprise', 'least', 'solve', 'altogether', 'festival', 'loan', 'intermediate', 'salute', 'seventh', 'defector', 'acknowledge', 'exclusion', 'outstanding', 'reserved', 'airport', 'find', 'feedback', 'inconvenience', 'jobless', 'commerce', 'endeavor', 'attain', 'cause', 'designed', 'minster', 'outlined', 'facing', 'threat', 'green', 'per', 'environment', 'sent', 'latest', 'intent', 'feud', 'forest', 'berlin', 'power', 'sure', 'close', 'anniversary', 'disability', 'stopping', 'flexible', 'going', 'written', 'lim', 'continental', 'wide', 'twice', 'kicking', 'hero', 'priority', 'united', 'twitter', 'massive', 'agreeing', 'disparity', 'particular', 'track', 'conversation', 'range', 'case', 'producer', 'ordered', 'rid', 'customary', 'frayed', 'vision', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'assured', 'nascent', 'eat', 'posting', 'groundless', 'could', 'posture', 'distant', 'error', 'linger', 'stepping', 'know', 'inappropriate', 'mine', 'thorough', 'found', 'status', 'advisory', 'socioeconomic', 'reactor', 'energy', 'flower', 'ecosystem', 'effect', 'message', 'hail', 'interpreter', 'threw', 'engine', 'impasse', 'cut', 'spring', 'hung', 'negative', 'gesture', 'biggest', 'predecessor', 'rebuild', 'cardin', 'run', 'friction', 'isolated', 'spent', 'backbone', 'condition', 'intercontinental', 'transport', 'along', 'structure', 'grow', 'economically', 'core', 'wrapped', 'path', 'currently', 'doe', 'steadfast', 'super', 'require', 'instance', 'sufficiently', 'right', 'via', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'republic', 'noted', 'yield', 'shot', 'footstep', 'action', 'resumption', 'alliance', 'incentive', 'check', 'ongoing', 'convey', 'pledge', 'best', 'hub', 'discussion', 'tapping', 'declined', 'post', 'terrorist', 'combined', 'government', 'unknown', 'built', 'maintenance', 'fundamental', 'place', 'delay', 'retreat', 'kilometer', 'speech', 'opportunity', 'parliamentary', 'see', 'never', 'imperative', 'titled', 'unidentified', 'quiet', 'fighting', 'thank', 'subsidy', 'linked', 'conference', 'academic', 'increasingly', 'extract', 'outcome', 'pretty', 'defined', 'door', 'fast', 'comment', 'prospect', 'showcase', 'humanitarian', 'separately', 'sole', 'society', 'accordingly', 'carrier', 'seven', 'normalization', 'visitor', 'emphasize', 'losing', 'getting', 'sincerely', 'assurance', 'often', 'share', 'certain', 'outbreak', 'preliminary', 'percent', 'pinning', 'rapport', 'therefore', 'deep', 'industrialization', 'evaluate', 'war', 'selection', 'denial', 'coping', 'supportive', 'sending', 'busy', 'acknowledged', 'exact', 'greet', 'custom', 'tactic', 'appear', 'eighth', 'content', 'moratorium', 'jack', 'reckless', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'join', 'bigger', 'acting', 'nongovernmental', 'escalate', 'sensitivity', 'duration', 'tradition', 'pointed', 'star', 'advance', 'ethnic', 'finish', 'binding', 'private', 'heel', 'hit', 'destination', 'sworn', 'deepening', 'itinerary', 'announce', 'da', 'exceed', 'carry', 'hurting', 'future', 'june', 'appropriate', 'drawn', 'attendance', 'legislation', 'jewel', 'attempt', 'today', 'verify', 'attention', 'chancellor', 'insight', 'reiterate', 'upper', 'sport', 'politician', 'dismantlement', 'tone', 'deploy', 'legislature', 'nomination', 'probe', 'explanation', 'tariff', 'vibrant', 'open', 'barrier', 'informed', 'obtain', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'repeated', 'installment', 'acquisition', 'recover', 'woo', 'expansion', 'mark', 'general', 'deliberately', 'preparation', 'concession', 'factor', 'ted', 'potential', 'equitable', 'agricultural', 'liberty', 'necessarily', 'privilege', 'policy', 'tourist', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'news', 'recipient', 'whose', 'handling', 'decreasing', 'armament', 'confirmed', 'technically', 'showing', 'nuclear', 'assume', 'swayed', 'arena', 'engineering', 'rushed', 'symbol', 'innovation', 'consul', 'vice', 'assist', 'moment', 'direct', 'welcoming', 'rather', 'else', 'reception', 'countermeasure', 'beginning', 'ending', 'nationwide', 'garrison', 'view', 'scaling', 'creation', 'stake', 'bullet', 'global', 'departed', 'multiple', 'latter', 'expanded', 'gas', 'faithfully', 'idea', 'democracy', 'consensus', 'hoped', 'promising', 'mass', 'wrap', 'emotional', 'relocate', 'alone', 'pottinger', 'chairmanship', 'helping', 'freeze', 'line', 'prohibit', 'manner', 'fishery', 'mount', 'pave', 'promotion', 'portion', 'voiced', 'dozen', 'total', 'sharply', 'concept', 'trail', 'delivery', 'scholarship', 'religious', 'include', 'hygiene', 'industry', 'yesterday', 'equivalent', 'spat', 'solely', 'note', 'topple', 'aftermath', 'aware', 'precious', 'roll', 'encounter', 'legislator', 'tricky', 'shipping', 'congressman', 'region', 'highly', 'throughout', 'governor', 'since', 'sentiment', 'substantial', 'party', 'agenda', 'park', 'car', 'record', 'possibly', 'severely', 'seeing', 'celebrated', 'compete', 'expressed', 'cho', 'corner', 'affair', 'extended', 'assessed', 'really', 'put', 'gratitude', 'thus', 'constructive', 'contractor', 'add', 'narrow', 'blaming', 'level', 'multifaceted', 'eve', 'free', 'angrily', 'touched', 'appointment', 'wonder', 'aircraft', 'pivotal', 'sphere', 'chocolate', 'stay', 'marking', 'brazil', 'laden', 'dan', 'seen', 'produce', 'dealing', 'earnest', 'completely', 'stone', 'commander', 'difference', 'possibility', 'president', 'sincerity', 'fifth', 'actively', 'settlement', 'cost', 'administrative', 'refuse', 'bush', 'consistent', 'formal', 'pacific', 'turn', 'educational', 'knapper', 'bomb', 'respect', 'acronym', 'opposite', 'sunken', 'building', 'southwest', 'pop', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'brook', 'progressive', 'bring', 'enhance', 'assignment', 'southwestern', 'congratulate', 'sound', 'repair', 'entering', 'practically', 'investment', 'feel', 'character', 'reference', 'mistake', 'step', 'reply', 'destruction', 'effort', 'hotel', 'grilled', 'kim', 'capacity', 'number', 'specific', 'facilitate', 'paper', 'several', 'uprising', 'wake', 'preserve', 'capable', 'roughly', 'mention', 'striking', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'road', 'among', 'may', 'outcry', 'electric', 'youth', 'desirable', 'relationship', 'eu', 'professor', 'result', 'protocol', 'destiny', 'arduous', 'traction', 'stand', 'doctorate', 'phone', 'rice', 'reaching', 'draw', 'salvage', 'event', 'legal', 'tank', 'collaborate', 'bolster', 'interview', 'immigration', 'reunification', 'reasonable', 'spoken', 'pragmatic', 'friendly', 'problem', 'understood', 'polish', 'dominate', 'award', 'mutually', 'meanwhile', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'long', 'cancer', 'apology', 'limited', 'better', 'fight', 'financial', 'agreement', 'slogan', 'vow', 'utmost', 'liberation', 'confident', 'diversify', 'expression', 'discus', 'topped', 'deterrence', 'tie', 'un', 'deliver', 'provocation', 'technology', 'territorial', 'chiefly', 'make', 'fell', 'style', 'believe', 'accidental', 'trust', 'shaken', 'closer', 'request', 'shipment', 'information', 'milestone', 'expect', 'displayed', 'agency', 'golf', 'system', 'bureau', 'truce', 'historic', 'according', 'ran', 'migrant', 'conventional', 'early', 'decided', 'stress', 'civil', 'memorandum', 'journey', 'editor', 'allow', 'mainly', 'enable', 'read', 'superior', 'scale', 'nearby', 'rein', 'secret', 'tight', 'major', 'experienced', 'tackle', 'fact', 'tested', 'issuance', 'attend', 'ho', 'brothel', 'amid', 'home', 'boundary', 'confirm', 'reduced', 'li', 'geopolitical', 'renewable', 'legitimacy', 'east', 'choose', 'struggle', 'demonstration', 'circumstance', 'fully', 'demand', 'nam', 'picked', 'terminate', 'charge', 'killing', 'ambition', 'assessment', 'lack', 'academy', 'landed', 'growth', 'stage', 'return', 'fired', 'miracle', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'chair', 'assistant', 'job', 'included', 'ouster', 'upend', 'military', 'airfield', 'faith', 'familiar', 'urge', 'declaration', 'shaping', 'hold', 'jointly', 'august', 'mankind', 'expand', 'forced', 'marked', 'thousand', 'exposed', 'midnight', 'fashion', 'corresponding', 'person', 'radar', 'originally', 'heading', 'follow', 'strained', 'outgoing', 'variety', 'vocal', 'groundwork', 'exploring', 'press', 'dining', 'calling', 'summer', 'accept', 'maybe', 'spokesman', 'lead', 'gap', 'footing', 'daunting', 'extend', 'restriction', 'mounting', 'hand', 'previous', 'scandal', 'faced', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'suggest', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'intention', 'training', 'dealt', 'quite', 'moon', 'advisor', 'alike', 'sufficient', 'coexistence', 'satisfaction', 'north', 'behavior', 'fail', 'ship', 'struggling', 'concern', 'reciprocal', 'clearly', 'comparison', 'distributed', 'procedural', 'display', 'participant', 'connected', 'complementary', 'environmental', 'office', 'influential', 'introduction', 'engage', 'corruption', 'belt', 'push', 'initiative', 'booth', 'tune', 'chairwoman', 'large', 'aside', 'spokeswoman', 'chun', 'mutual', 'sat', 'trading', 'approximately', 'proceeding', 'maximize', 'wish', 'recovery', 'mend', 'squarely', 'happen', 'broadcast', 'resource', 'de', 'rejection', 'gather', 'ben', 'considerable', 'contrast', 'equal', 'republican', 'veteran', 'refugee', 'approve', 'tacit', 'drill', 'within', 'panel', 'nevertheless', 'improve', 'adoption', 'skepticism', 'determine', 'spend', 'geneva', 'association', 'lying', 'session', 'fresh', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'precaution', 'clash', 'blocked', 'gaining', 'resistance', 'propose', 'protect', 'lawyer', 'hoon', 'accordance', 'double', 'eating', 'ad', 'announcement', 'elaborate', 'trillion', 'reversing', 'leg', 'inside', 'reveal', 'would', 'acquaintance', 'paradigm', 'country', 'mother', 'basic', 'hone', 'bid', 'probably', 'withdrawn', 'peacefully', 'accelerate', 'reaffirm', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'conclude', 'experiment', 'retract', 'firm', 'battlefield', 'overcome', 'base', 'task', 'lake', 'lesson', 'king', 'peninsula', 'finished', 'urgent', 'sensitive', 'constantly', 'instructed', 'defy', 'compatriot', 'sister', 'frankly', 'tea', 'trip', 'expert', 'recognize', 'oriental', 'outline', 'withdraw', 'school', 'revolution', 'root', 'purchase', 'leaving', 'asset', 'ass', 'impeachment', 'accompany', 'victim', 'conciliatory', 'shuttle', 'initially', 'assembly', 'worked', 'concentrate', 'embargo', 'elevate', 'hurriedly', 'video', 'defend', 'ended', 'destroy', 'drew', 'effective', 'head', 'spicer', 'live', 'reading', 'remote', 'toward', 'figure', 'suspicion', 'climate', 'already', 'atrocity', 'added', 'accused', 'transportation', 'dignitary', 'giving', 'lyric', 'treatment', 'zone', 'implementation', 'rhetoric', 'question', 'german', 'maiden', 'banner', 'candidate', 'shield', 'continuous', 'update', 'volume', 'traditionally', 'club', 'horizon', 'lower', 'warm', 'historically', 'learn', 'dinner', 'standoff', 'pessimistic', 'political', 'skeptical', 'landslide', 'spending', 'similarity', 'minority', 'princess', 'multilateral', 'oppression', 'relentless', 'signal', 'way', 'horrible', 'external', 'aspiration', 'institute', 'hammer', 'garden', 'min', 'intervention', 'handed', 'bob', 'upbeat', 'economist', 'towards', 'rule', 'peter', 'detailed', 'consist', 'daily', 'annually', 'wife', 'renegotiate', 'speed', 'bright', 'chose', 'impeach', 'end', 'following', 'somewhat', 'miner', 'lecture', 'medical', 'federal', 'easing', 'ceremony', 'complicated', 'hour', 'vacuum', 'pursue', 'constitute', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'penny', 'shift', 'picture', 'row', 'dried', 'memory', 'aide', 'improvement', 'research', 'intensify', 'natural', 'link', 'prior', 'ratification', 'sustain', 'concerted', 'loss', 'serve', 'spiked', 'landmark', 'conflict', 'shall', 'done', 'ascent', 'resolve', 'atlantic', 'garner', 'happy', 'wrote', 'institution', 'staging', 'part', 'follower', 'noon', 'speaking', 'offer', 'five', 'pray', 'walking', 'list', 'filled', 'strategically', 'venue', 'grave', 'reflection', 'redress', 'mindful', 'counterpart', 'hong', 'household', 'settle', 'tomorrow', 'terrible', 'hospitality', 'enter', 'selected', 'falling', 'protecting', 'adviser', 'word', 'productive', 'deputy', 'crash', 'port', 'consult', 'face', 'serf', 'recommendation', 'devoted', 'turmoil', 'bold', 'truly', 'lunch', 'minor', 'dilemma', 'usual', 'active', 'meter', 'easily', 'recording', 'smooth', 'choice', 'ta', 'hall', 'four', 'entry', 'urban', 'concerning', 'macron', 'change', 'difficult', 'diplomatic', 'enduring', 'whether', 'export', 'entirely', 'topic', 'leading', 'feed', 'audience', 'expatriate', 'belligerent', 'salvaging', 'weekly', 'setting', 'map', 'regarding', 'framework', 'pain', 'told', 'reality', 'considered', 'appreciate', 'underlining', 'unruly', 'commentary', 'inauguration', 'represent', 'relay', 'wished', 'community', 'beautiful', 'extensive', 'send', 'spearhead', 'behind', 'reduce', 'prompt', 'remind', 'spirit', 'resolution', 'hurt', 'adopt', 'blamed', 'leaf', 'healthy', 'far', 'amend', 'representative', 'operational', 'normalize', 'land', 'everyone', 'previously', 'hopefully', 'hostility', 'exert', 'operate', 'screen', 'rift', 'category', 'benefit', 'separate', 'middle', 'year', 'termination', 'dark', 'bit', 'fundamentally', 'maintain', 'ministerial', 'onto', 'menu', 'precedent', 'listed', 'border', 'glass', 'indispensable', 'letter', 'arctic', 'distance', 'fought', 'table', 'even', 'shoulder', 'unclear', 'capital', 'forged', 'felt', 'inclusive', 'retirement', 'quick', 'learned', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'actual', 'citizen', 'affordable', 'responsible', 'ride', 'skin', 'circle', 'allegation', 'coincide', 'ready', 'sincere', 'recently', 'retaliatory', 'remove', 'globe', 'tame', 'black', 'voicing', 'importance', 'formerly', 'reunion', 'yeo', 'position', 'role', 'chosen', 'sense', 'value', 'convergence', 'ten', 'medal', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'innocent', 'memorial', 'defense', 'immediately', 'rich', 'art', 'behalf', 'reporter', 'steadily', 'exchange', 'steven', 'weight', 'eliminate', 'pressure', 'provincial', 'impressive', 'turned', 'clarify', 'aid', 'wonderful', 'geographical', 'sweeping', 'armed', 'either', 'endorse', 'administration', 'assistance', 'scar', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'teaching', 'save', 'damage', 'fear', 'waiting', 'want', 'whatsoever', 'talking', 'removal', 'match', 'visa', 'impression', 'standstill', 'got', 'tourism', 'notion', 'advantage', 'balanced', 'tell', 'ramped', 'situation', 'secretariat', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'laying', 'shanghai', 'beef', 'good', 'near', 'suspension', 'platform', 'petrochemical', 'punish', 'consider', 'reconfirm', 'importer', 'livestock', 'observer', 'freedom', 'kang', 'excessively', 'vague', 'strongly', 'expire', 'contact', 'favorable', 'exile', 'firmly', 'bay', 'statement', 'gearing', 'gradual', 'spotlight', 'transparency', 'struck', 'still', 'reconciliation', 'holding', 'university', 'ruling', 'reassured', 'mile', 'powerful', 'production', 'work', 'product', 'undergo', 'implement', 'limitation', 'electronic', 'prepared', 'success', 'trying', 'diplomacy', 'unable', 'material', 'heart', 'term', 'breakthrough', 'argument', 'philosophy', 'councilor', 'pole', 'establishment', 'reducing', 'gross', 'equipment', 'incumbent', 'cancel', 'adopted', 'mending', 'employment', 'organized', 'yang', 'lift', 'dragged', 'revisit', 'highest', 'emotionally', 'valuable', 'rally', 'build', 'whereas', 'stated', 'democrat', 'kerry', 'competition', 'unification', 'state', 'rough', 'directly', 'essential', 'manila', 'mind', 'specifically', 'precondition', 'protestant', 'proposal', 'han', 'reinforce', 'aboard', 'present', 'sen', 'ha', 'woman', 'enterprise', 'avoid', 'inform', 'thing', 'returned', 'finally', 'spread', 'consecutive', 'broke', 'poised', 'stalemate', 'southeast', 'flatly', 'persistent', 'western', 'look', 'mobilization', 'expedite', 'sacrifice', 'main', 'motion', 'unsuccessful', 'personally', 'scope', 'prince', 'imbalance', 'unannounced', 'ensure', 'meddle', 'final', 'occupation', 'dominated', 'data', 'lady', 'briefly', 'mike', 'irreversible', 'negotiate', 'popular', 'timing', 'provided', 'national', 'punch', 'sometimes', 'human', 'restraint', 'contingent', 'thorny', 'seminar', 'san', 'gold', 'strategist', 'everything', 'multinational', 'intentionally', 'bali', 'sideline', 'unnamed', 'care', 'enforced', 'criminal', 'fourth', 'northern', 'bach', 'soured', 'wound', 'chairman', 'repeat', 'pay', 'history', 'severe', 'depending', 'contain', 'church', 'true', 'tentatively', 'analyst', 'drama', 'schedule', 'sticking', 'luncheon', 'winning', 'council', 'violence', 'closely', 'likely', 'imperial', 'apart', 'lot', 'amount', 'abide', 'deepen', 'easier', 'working', 'bill', 'weather', 'dead', 'process', 'plane', 'distinguished', 'troop', 'simultaneous', 'basis', 'modern', 'sternly', 'uniform', 'eventually', 'opposition', 'store', 'corridor', 'team', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'reliance', 'available', 'entire', 'juncture', 'harmony', 'autumn', 'committee', 'forward', 'listen', 'ally', 'oil', 'steering', 'conservative', 'condemn', 'enhancement', 'slavery', 'marine', 'reason', 'deter', 'divided', 'install', 'divide', 'package', 'serious', 'need', 'compensation', 'gala', 'big', 'fury', 'renegotiation', 'anything', 'known', 'concerned', 'landscape', 'resolved', 'stably', 'real', 'ever', 'treat', 'taking', 'south', 'soldier', 'dollar', 'blue', 'refrain', 'unacceptable', 'fair', 'kelly', 'opposed', 'crisis', 'loaded', 'primarily', 'quality', 'knowledge', 'reconsider', 'saw', 'disregard', 'comprehensive', 'emphasis', 'causing', 'protection', 'hurdle', 'finance', 'bae', 'prosper', 'used', 'emerge', 'meaning', 'stood', 'amenity', 'exercise', 'received', 'traffic', 'joint', 'elect', 'upcoming', 'although', 'came', 'scratch', 'example', 'go', 'purpose', 'everyday', 'vital', 'police', 'sign', 'half', 'era', 'certainly', 'agriculture', 'relocation', 'complete', 'quarter', 'modify', 'time', 'speaker', 'mayor', 'weekend', 'respond', 'uphold', 'management', 'unreasonable', 'mechanism', 'whole', 'deficit', 'necessary', 'degree', 'recent', 'leadership', 'set', 'reward', 'minimize', 'decade', 'limiting', 'later', 'authority', 'invite', 'protest', 'differ', 'experience', 'rare', 'greeting', 'lately', 'governing', 'unavoidable', 'telephone', 'finding', 'furthermore', 'aspect', 'turkey', 'jeff', 'wang', 'eyebrow', 'defiance', 'grew', 'underscore', 'violation', 'missing', 'thaw', 'local', 'point', 'outset', 'bottom', 'house', 'retaliation', 'advancing', 'restricted', 'deployment', 'partner', 'significance', 'nothing', 'evolve', 'length', 'arm', 'high', 'advice', 'facilitation', 'former', 'dangerous', 'liaison', 'unified', 'regular', 'indicator', 'central', 'resulting', 'citizenship', 'evening', 'white', 'diverse', 'extent', 'extension', 'deferred', 'service', 'bridge', 'dissuade', 'foreign', 'standing', 'maximum', 'accomplished', 'day', 'favorite', 'fine', 'proof', 'meddling', 'beating', 'kick', 'connect', 'dish', 'old', 'verifiable', 'realizing', 'variable', 'collaboration', 'advised', 'seriously', 'condemnation', 'swift', 'always', 'stride', 'organize', 'rising', 'ago', 'beyond', 'duty', 'repeatedly', 'rose', 'taste', 'covering', 'harness', 'electronics', 'teen', 'outskirt', 'completion', 'longer', 'turning', 'corp', 'union', 'participation', 'surplus', 'influence', 'however', 'nuke', 'medium', 'taken', 'pool', 'thanks', 'quickly', 'quadrennial', 'sparked', 'operating', 'blame', 'resume', 'abolish', 'heritage', 'wave', 'demanding', 'hanging', 'belief', 'physical', 'friendship', 'interaction', 'sporting', 'dick', 'season', 'danger', 'golden', 'arrange', 'enormous', 'businessman', 'objective', 'spoke', 'pact', 'banquet', 'achievement', 'transaction', 'formally', 'easternmost', 'peaceful', 'secretary', 'relevant', 'left', 'imposing', 'depth', 'starting', 'passing', 'pull', 'critic', 'shin', 'commonly', 'prevent', 'addition', 'residence', 'model', 'maritime', 'promote', 'downfall', 'cease', 'orbit', 'bulk', 'attack', 'riding', 'nine', 'possible', 'ultimate', 'activity', 'neighboring', 'serving', 'solidify', 'collect', 'feeling', 'eight', 'objection', 'stepped', 'name', 'watershed', 'inspect', 'actress', 'ranging', 'sake', 'item', 'railway', 'threaten', 'characteristic', 'upgrade', 'offering', 'cautious', 'finalize', 'unity', 'suggesting', 'raised', 'renegotiations', 'archbishop', 'commission', 'engagement', 'vacation', 'ring', 'surely', 'persuade', 'rotational', 'concert', 'month', 'concrete', 'northeast', 'reach', 'individual', 'think', 'contribution', 'willingness', 'hiatus', 'commitment', 'plan', 'opinion', 'rate', 'brought', 'linking', 'adjust', 'bow', 'arrangement', 'react', 'depart', 'win', 'involvement', 'additional', 'shoot', 'protectionism', 'show', 'solicited', 'intensely', 'shorten', 'site', 'turnaround', 'suitable', 'endorsed', 'suffering', 'surfaced', 'receive', 'business', 'sit', 'payment', 'conducive', 'increase', 'regime', 'million', 'function', 'pertaining', 'desire', 'typhoon', 'let', 'automobile', 'meaningful', 'meet', 'failing', 'ideal', 'fish', 'prime', 'foreigner', 'russia', 'powerhouse', 'cutting', 'wooden', 'armistice', 'walk', 'breakfast', 'halt', 'render', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'economy', 'intergovernmental', 'foundation', 'week', 'consultation', 'chance', 'motor', 'sooner', 'totally', 'encouraging', 'fusion', 'crime', 'restrain', 'housing', 'prepare', 'oppressive', 'ca', 'silk', 'memorable', 'honorary', 'significantly', 'traveled', 'execution', 'higher', 'size', 'membership', 'timetable', 'labor', 'backing', 'flight', 'revive', 'made', 'shaking', 'anxiety', 'critical', 'widen', 'northwestern', 'conglomerate', 'rapidly', 'diplomat', 'involved', 'alongside', 'seek', 'attitude', 'money', 'briefing', 'theme', 'camp', 'daughter', 'worth', 'convince', 'sept', 'dry', 'novelist', 'special', 'grand', 'release', 'election', 'strategic', 'course', 'steel', 'confirming', 'consistency', 'floor', 'many', 'dae', 'past', 'remains', 'strong', 'traveling', 'produced', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'mode', 'investigation', 'river', 'wo', 'rivalry', 'bellicose', 'thriving', 'challenge', 'worrying', 'encouragement', 'drop', 'start', 'try', 'established', 'striving', 'appreciation', 'congressional', 'bear', 'surrounded', 'thought', 'express', 'contradict', 'brushed', 'ease', 'determination', 'irregularity', 'cold', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'resigned', 'traditional', 'reservoir', 'scholar', 'ocean', 'conundrum', 'blow', 'welcome', 'strive', 'organizer', 'suggestion', 'anticipation', 'moral', 'ground', 'strengthening', 'forecast', 'battery', 'approach', 'initial', 'historical', 'cope', 'hosting', 'front', 'generate', 'organization', 'skipping', 'properly', 'great', 'massacre', 'senior', 'realm', 'safety', 'unveil', 'calm', 'noodle', 'story', 'stayed', 'officer', 'successive', 'leave', 'industrial', 'designate', 'personal', 'facility', 'expectation', 'nurse', 'navigation', 'obviously', 'indeed', 'intended', 'various', 'affect', 'congratulatory', 'review', 'song', 'sex', 'forge', 'mission', 'important', 'infrastructure', 'colleague', 'keep', 'strength', 'potentially', 'commemoration', 'wall', 'stole', 'numerous', 'vowed', 'option', 'low', 'jubilee', 'yen', 'help', 'life', 'leverage', 'direction', 'force', 'await', 'stem', 'impact', 'apparently', 'morning', 'mobile', 'filling', 'employed', 'deal', 'indirect', 'palace', 'timed', 'principle', 'fighter', 'communist', 'study', 'enslavement', 'attache', 'grant', 'alert', 'significant', 'consent', 'sector', 'aggression', 'congratulation', 'almost', 'budget', 'lifting', 'preferential', 'normal', 'steady', 'compound', 'conflicting', 'battle', 'take', 'victory', 'capability', 'atomic', 'three', 'undermine', 'solidarity', 'royal', 'utilize', 'prefecture', 'preference', 'pick', 'successfully', 'reportedly', 'auto', 'ballistic', 'overall', 'small', 'thin', 'deeply', 'unit', 'overwhelming', 'glad', 'sanction', 'otto', 'short', 'lay', 'integration', 'headquarters', 'helpful', 'partially', 'regard', 'induce', 'contribute', 'unique', 'march', 'photographer', 'west', 'century', 'bipartisan', 'favored', 'trilateral', 'summit', 'doctrine', 'forging', 'rain', 'purely', 'dramatically', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'martin', 'japan', 'counter', 'shortly', 'mac', 'top', 'sander', 'staged', 'safely', 'strain', 'member', 'negotiation', 'retired', 'nation', 'wary', 'offense', 'career', 'singer', 'date', 'census', 'husband', 'making', 'bank', 'slow', 'downtown', 'train', 'celebrity', 'together', 'leader', 'incoming', 'met', 'provide', 'democratic', 'apparent', 'rep', 'operation', 'condemned', 'answer', 'safe', 'fund', 'output', 'first', 'correspondent', 'disrupt', 'becoming', 'basically', 'highlight', 'forth', 'music', 'economic', 'whip', 'cornerstone', 'goal', 'pushing', 'minute', 'red', 'ice', 'decision', 'exactly', 'ahead', 'broad', 'spare', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'moving', 'regularly', 'file', 'forum', 'surrounding', 'order', 'shrine', 'supporter', 'rev', 'movie', 'cloth', 'unanimously', 'script', 'increasing', 'bribery', 'rail', 'senate', 'pope', 'instead', 'color', 'mobilize', 'prerequisite', 'posing', 'adversely', 'simply', 'activist', 'atmosphere', 'convinced', 'cooking', 'pursuit', 'provocative', 'hearing', 'nickname', 'photo', 'terrorism', 'honest', 'program', 'author', 'field', 'regardless', 'third', 'championship', 'series', 'appeasement', 'consular', 'able', 'trade', 'worried', 'side', 'liberal', 'meal', 'boom', 'transcript', 'create', 'understand', 'robust', 'urgency', 'outlet', 'running', 'disaster', 'strike', 'eastern', 'combination', 'ingredient', 'opening', 'subcommittee', 'automotive', 'obligation', 'soup', 'boycott', 'led', 'contract', 'talk', 'debate', 'little', 'marc', 'living', 'railroad', 'explain', 'envoy', 'chief', 'town', 'classical', 'launcher', 'user', 'copy', 'remain', 'presidential', 'civic', 'meeting', 'department', 'impossible', 'access', 'mood', 'chang', 'outspoken', 'chamber', 'china', 'inspiration', 'official', 'forming', 'consideration', 'clip', 'slave', 'telling', 'resting', 'born', 'jo', 'blood', 'invest', 'weapon', 'unwavering', 'personnel', 'discord', 'introduce', 'broadcaster', 'participate', 'also', 'removing', 'food', 'providing', 'location', 'altitude', 'coastal', 'brad', 'said', 'dream', 'prospective', 'hectic', 'satisfied', 'triggered', 'momentum', 'monument', 'reclusive', 'accusation', 'thereby', 'keen', 'development', 'say', 'flying', 'secure', 'scene', 'guest', 'staff', 'parliament', 'mean', 'displeasure', 'practical', 'perspective', 'anywhere', 'boost', 'transition', 'film', 'must', 'capitalize', 'truth', 'drive', 'specially', 'winter', 'county', 'annual', 'colonial', 'drawing', 'every', 'wrong', 'wa', 'ambassador', 'sri', 'next', 'text', 'around', 'wild', 'nearly', 'vast', 'stable', 'uncertainty', 'succeed', 'beforehand', 'something', 'presence', 'ancient', 'forthcoming', 'mixture', 'agreed', 'similar', 'reap', 'laid', 'dialogue', 'board', 'excessive', 'visit', 'distribution', 'parent', 'cement', 'foster', 'restore', 'arrive', 'premier', 'partnership', 'stern', 'patience', 'like', 'harm', 'shipbuilding', 'conviction', 'synergy', 'legacy', 'agree', 'touch', 'child', 'different', 'anew', 'cemetery', 'conclusion', 'ask', 'bloc', 'commercial', 'regret', 'smaller', 'girl', 'use', 'carrying', 'rumor', 'division', 'movement', 'restaurant', 'contemporary', 'space', 'virtually', 'delegation', 'passage', 'newly', 'suffer', 'subject', 'move', 'politics', 'unattended', 'messenger', 'greatly', 'frank', 'temporary', 'digital', 'formality', 'accepted', 'courtesy', 'secretly', 'encourage', 'constitutional', 'inviting', 'flurry', 'fostering', 'stance', 'condolence', 'senator', 'legislative', 'consortium', 'unveiled', 'band', 'gave', 'portrait', 'photograph', 'invitation', 'visiting', 'reputation', 'market', 'failure', 'comfort', 'respective', 'supporting', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'tragedy', 'trump', 'unanimous', 'suspended', 'plus', 'phrase', 'shake', 'matter', 'athlete', 'develop', 'current', 'plausible', 'posted', 'notice', 'achieve', 'premature', 'humanity', 'peninsular', 'get', 'expenditure', 'remarkable', 'two', 'executive', 'evacuation', 'journalist', 'draft', 'raising', 'issue', 'project', 'thinking', 'widely', 'definition', 'extreme', 'bilateral', 'celebrate', 'successful', 'belonging', 'artificial', 'based', 'installation', 'consolidate', 'plant', 'islet', 'form', 'misconduct', 'permission', 'backlash', 'navy', 'smoothly', 'student', 'emirate', 'usually', 'suspend', 'taro', 'saying', 'fire', 'fall', 'observing', 'solution', 'alpine', 'improving', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'treasury', 'seem', 'solid', 'especially', 'setback', 'neighbor', 'bishop', 'formed', 'van', 'last', 'headed', 'criticism', 'statue', 'huge', 'federation', 'subjected', 'involve', 'cake', 'bound', 'concurrently', 'wartime', 'rex', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'debut', 'another', 'travel', 'submarine', 'claim', 'beat', 'expanding', 'ni', 'lukewarm', 'security'}
cluster 9
- headings: {'No. of drug offenders up 19% in 2016: report', 'Extra charges to be levied for hospital treatment, drug stores during Chuseok holiday: govt.', 'More than half of S. Koreans not brushing teeth after lunch: study', 'Police raid hospital over suspicious deaths of four newborns', 'Study says less educated, underprivileged more vulnerable to death from heat waves', 'Unification of Koreas likely to delay pace of population aging', "Autopsies under way to find cause of newborns' mysterious deaths", 'Korea to have OECD’s highest old-age dependency ratio in 2075', 'Child care cooperative grows into vibrant urban community in Seoul', 'South Koreans work second-longest hours in OECD for below average pay', 'South Korea’s weather agency only 46 percent accurate for rain forecasts', 'North Korean cellphone users top 3.7m', 'Korean women spend more time on household chores than men: report', '29 infants infected with rotavirus', 'Seoul least crowded in 30 years', 'Insect found inside IV fluid bag given to 5-month-old', '3 child molestation cases reported per day in S. Korea', "Authorities raise possible virus infection as cause of newborns' deaths", 'Pay disparity widens between senior managers, ordinary workers', 'Korea eyes villages for dementia sufferers', 'Teen murder highlights mental illness neglect', 'Korea confirms 18th Zika virus infection', 'Mental illness hit Korean conscripts of Japanese army during WWII: clinical records', 'Seoul to financially support dating abuse victims', 'Air pollution causes 14,000 additional deaths a year in Korea: report', '16% of Jindo residents suffer PTSD after Sewol disaster', 'Commuters in capital area spend 1 1/2 hours daily on road: data', 'Antibiotics prescription for infants much higher in South Korea: report', 'Tanzania to import NK doctors due to manpower shortage', 'Government vows efforts for suicide prevention', 'Light drinking can raise cancer risks for Koreans: report', 'Report contradicts claims that abortion has decreased', '‘1 in 4 elderly unaware of early signs of dementia’', 'Fatality rate at N. Korean prisons estimated at 25%: report', 'Traffic accident death rate relatively high, cancer death rate low in Korea', 'First deaths from toxic humidifier sterilizer in 1995: civic group', 'Foreigner ripoff: discriminatory pricing for plastic surgery in Korea', 'South Korea confirms 17th Zika virus infection', 'Ahn pledges more basic pension for senior citizens', 'Moon remains confident of carrying out welfare policies', 'Another IV bag with insect found, ministry orders recall', '[Graphic News] S. Korea’s birthrate among lowest in world', 'Korean man nabbed for inviting bogus Chinese medical tourists', 'ADHD 1.7 times more common in low-income group: study', 'Hospital charges for children to be slashed', 'Korea male infertility up due to late marriage, stress: report', 'Korea set to conduct free tests for latent TB', 'Cyberattacks against S. Korea rose in Q1: report', 'Fathers taking paternity leave on steady rise: labor ministry', 'Traffic deaths of elderly drivers up sharply: data', 'Study reveals irregular workers more prone to depression, suicidal impulses', 'Baby feeding rooms dirtier than toilet lids: data', 'South Korean jails among most crowded in OECD', '1 in 3 South Koreans have latent TB: data', 'VDT syndrome patients grow gradually due to people being glued to smartphones, computers: data', 'South Korea 10th of 188 countries in gender equality', 'Average age in Korea rises to 41.2', 'Premature deliveries double in 16 years due to late marriages: survey', 'Child care subsidy to be introduced', 'W5.9tr spent on treatment for 1.44m cancer patients in 2016: report', 'Ministry to offer cash for couples who get married', 'CCTV cameras to take up monitoring at military units', 'Kazakhstan health care ushers in privatization', 'Moon visits dementia patients', '[Feature] Firefighters hope for change', 'Treatment for perversion still rare despite rise in sex crimes', '8 out of 10 people against life-sustaining treatment: survey', 'N. Korean soldier defector is fully conscious, will live: doctor', 'Kimchi can help reduce the risk for skin disease: report', 'Gyeonggi Province has lowest suicide rate', 'Over 4 billion receive ineffective social protection: ILO', "N. Korea's imports of chemicals plunge in 2016", 'More elderly people finding jobs than youths amid demographics change', 'Number of malaria patients has dropped steadily in recent years: data', 'Public institutions H1 hiring falls short of target', 'Extreme obesity among children, teens on rise', 'South Korea has OECD’s fewest doctors per head', "British candidate for WHO chief vows to address NK children's health issues", '[Herald Interview] Planning for smart, sustainable future with Singapore', 'Teen suicide prevention budget cut despite rise in incidents: data', 'Korean workers use average 8.6 days of paid leave', 'AIDS patients in Korea on increase: data', 'Medical facilities tighten TB screenings for new employees', 'Govt. mulls extending aid for patients with severe illness', 'More seniors dying lonely deaths', 'Welfare minister vows to build stronger social safety net', 'South Korea 118th in gender equality ranking', 'N. Korea’s daily food ration falls far short of UN-recommended amount last year', "N. Korea's per capita income slightly up in 2016: data", 'Cost of housing deters marriage, childbirth: report', 'TB infection at mass facilities on rise: report', '118 infants infected with inactive TB', 'Korea confirms 20th Zika virus infection', 'S. Koreans less happy despite improved welfare', 'Surge of young drug offenders in Korea', 'Number of unwed aged household heads forecast to jump', 'NK world-highest in air-pollution mortality', 'Moon promises cash, more jobs for elderly', '[Frome the Scene] Pilot ‘right to die’ program gets warm reception', 'PM vows to tackle worsening rich-poor gap', 'Number of NK defectors falls 12.7% on-year in Jan.-Aug. period', 'Child abuse by parents accounts for 76% of reported cases: ministry', '4 incubator babies die in row at Seoul hospital', 'Ministry, Samsung Medical Center playing blame game on MERS outbreak', 'Doctors to face penalty for taking selfie with corpse', "N. Korean babies' life expectancy is 70.5 years: UNDP index", 'Korea neglecting mental health issues: experts', 'National health insurance rate expected to go up next year', 'Presidential front-runners promise additional preschools, support for child-rearing', 'President calls for all-out efforts to boost birthrate', 'Almost 10,000 Koreans suffered environmental diseases in 10 yrs: report', 'Number of long-term jobless people hits 13-year high in May', 'Health minister nominee vows to give 8,000 contract workers regular status', 'NK soldier suffering from pneumonia and blood poisoning: report', '‘Moderate drinking helps prevent osteoporosis’', '[Graphic News] South Korea’s suicide rate second highest compared to EU countries', "Koreans' overseas card spending hits record high last year", 'Osteoarthritis patients more susceptible to suicidal impulses: survey', 'Korea to revise health insurance system', 'Wounded N. Korean soldier regains consciousness: officials', '‘Breast cancer burden puts strain on families’', 'Two YouTubers to be accused of child abuse videos', 'Korea confirms 4th cholera infection', "Koreans' average marriage age rises: report", '4 choose death with dignity during trial operation', 'Korea trains over 2,300 medical staff for PyeongChang Olympics', 'Front-runners pledge property tax hikes, home loan restrictions', 'Cancer still top killer of Koreans in 2016', 'Korea confirms another Zika virus patient', 'Govt to focus on tackling low birth rate in 2017', '[Graphic News] Car accidents, damage from senior drivers increasing', 'Employed Koreans getting older: report', 'Number of visitors to overpass-turned-park tops 3 million since opening', '[Newsmaker] Number of dementia patients to surpass 2.7 million by 2050', 'Seoul opens first public medical center for children with developmental disorders', 'South Koreans in 30s drink most; more than half drink boilermaker', 'Welfare minister to spearhead welfare expansion: observers', '30% of state-supported infertility treatment successful', 'Lonely deaths of middle-aged, youth brackets stand out amid single-person households', '[News Focus] Health risks that plague North Korea', '[FEATURE] Why childhood obesity is more prevalent among low-income families', 'Seven infants infected with rotavirus', "Govt. moves to increase 'rich man's tax' to fund social welfare", '4 in 10 N. Koreans are food-insecure: UN report', 'S. Korea, China, Japan to enhance cooperation on aging population', 'Antibiotics use down in Korea, highest among OECD members', 'Children with allergic diseases more likely to be overweight: study', 'Killer bush ticks found near Han River park', 'Seoul expected to lose 1.1m in population by 2045', "S. Korea's wage income tax tops W30 tln in 2016", 'Emergency patients on airline rise 10-fold from 2009-2013: report', "Koreans' medical expenditures before death soar: data", 'S. Korea to face shortage of medical workers: report', 'Vehicle registration grew 3.9% in 2016: ministry', 'Nearly half of Korean workers pay no income tax: report', 'North Korean soldier who crossed military border says he wants to stay', 'Mother files complaint against McDonald’s after daughter diagnosed with ‘hamburger disease’', 'Plan for plastic surgery clinic in airport transit terminal hits wall', 'Korea set for big hike in minimum wage, to spend W3tr for SMEs', 'Ahn pledges zero poverty among senior citizens', 'Korea ranked among least video-watching nations: report', 'Korean students more addicted to Internet than Japanese peers: study', 'Cha Medical Group’s chief raided on illicit cord blood therapy', 'Mystery shoppers uncover ‘foreigner discrimination’ in plastic surgery clinics', '250 medical staff acquire inactive TB in 2015: report', "New TB patients drop amid gov't strengthening medical staff: KCDC", 'Seoul to require aged taxi drivers to take license renewal tests', 'Survey shows parents want higher child-rearing subsidy', 'Activist farmer died due to external cause: SNHU', '[Feature] Severely disabled call for 24-hour care', 'More teenagers suffering from alcoholism: data', 'Warmer climate, urban development causing spike in cockroach infestations', 'Korea to strengthen monitoring of 2 drug-resistant bacteria', 'Chicken pox patients likely to hit record high in 2017', 'Women taking maternity leave likely to have more babies: report', '[Feature] Do doctors spread germs via their coats?', "NK soldier 'not going to die': doctor", '[Weekender] Support for parents of twins grows with rising twin population', 'Woman dies after getting tooth extraction in Gwangju', 'Korea to take more responsibility for dementia patients', '83 percent of five-year-olds in Korea go to hagwon', 'Nearly 3 mln animals used in experiments in Korea in 2016', 'Korea 2030, a new society with new challenges', "Air pollution aggravates Parkinson's disease", "Gov't should strengthen support for cancer patients: nonprofit group", 'Cabinet to approve measure giving male soldiers daily child care time', 'Senior population surpasses that of young people for first time in 2017', 'Doctors could face punishment for posting cadaver photo', 'Korea sees first legitimate case of patient refusing life support', "Gov't to toughen monitoring of hepatitis C", 'Overtime work can cause severe depression: study', 'Porpoises biggest victims of incidental catches, poaching among whales', 'Korea tops OECD in number of doctor consultations', '[Election 2017] Candidates give out child-, senior-friendly pledges', '3,000 sign up for death with dignity during trial run: govt.', 'Scarlet fever increases hundredfold in 6 years', "Children's clothing, school products turn luxurious", "Korea's fertility rate is among lowest in world", '[Weekender] Beauty, a desire for all ages', '[Graphic News] Korean women’s lives in numbers', 'Incidence of early puberty up 28% in 3 yrs', 'Death by killer bush ticks doubles this year', 'South Korea pledges to tackle homelessness', '35 professors at state-run universities disciplined for sexual offenses in 4 yrs', 'Unstable job security leads to more hypertension for female nonregular workers: survey', 'S. Korea to start trial operation of end-of-life care', 'NK soldier receives second surgery', 'Car accidents, damage from senior drivers increasing', "S. Korea's youth jobless rate surpasses that of US", 'Avoidable deaths drop sharply thanks to better public health care: report', 'No. of malaria-infected N. Koreans drops for 4th consecutive yr in 2016: report', 'Korea certified for measles elimination', 'Basic pension recipients short of gov‘t target', '15% of South Koreans with depression seek professional help: survey', 'Surgeons conduct hand transplant for 1st time in S. Korea', 'Number of foreigners in Korea grows quickly over decade', 'Most domestic abuse committed by parents', "Korea's Catholic population estimated at 5.6 million in 2015", "More than 50% of Korea's judicial apprentices without jobs", 'Gyeonggi Province plans cash subsidies for young SME workers', 'Nurses forced to dance suggestively for colleagues', 'Autopsies begin on newborns’ mysterious deaths', 'Near half of households suffer some kind of crisis: poll', 'ADHD drugs abused as study aids', 'SNUH accused of delaying analysis of farmer’s death', 'Court orders hospital to pay W100m in damages over wrong diagnosis', 'Hospital-acquired infection rises as possible cause of newborns’ death', 'Seoul metropolitan area posts first net move-out in 2015', 'Ministry to receive safety complaints in English', 'Moon introduces new, improved health care to lessen medical expenses', '[Graphic News] Interceptions of exotic insects grow', 'More Koreans choose personal life over work', 'More support to be offered for child care, low-income seniors', '1 in 3 firefighters suffer from PTSD: report', "Gov't to consider lowering denture costs for elderly from 2018: ministry", 'No. of foreign residents in Korea more than doubles in decade', 'Korea child law sees more babies abandoned', 'National pension falling far short of basic needs for seniors', 'Children, teens have high rate of severe obesity: report', 'Life expectancy of Koreans edges up to 82.4 yrs in 2016', 'Number of new child adoptees in Korea falls to record low in 2016', "Gov't provides 178 bln won to MERS-hit hospitals and others", 'Moon reiterates need for health care reform, dismisses financial concerns', "Gov't mulls cutting health insurance costs of early retirees, jobless", '1 in 3 pregnant women experience domestic violence: survey', 'Suicide rate triples in 25 years', 'N. Korea raises food rations to 400g, below UN recommendation: report', "S. Koreans' overseas spending hits record high in 2016", 'Park disqualified for presidential pension', 'More help needed to deal with NK children born in 3rd countries: foundation'}
- vocabulary: {'test', 'catching', 'outbound', 'tighten', 'shim', 'animal', 'balance', 'minister', 'fixed', 'soviet', 'withdrawal', 'relation', 'outside', 'stop', 'survival', 'rural', 'call', 'unlike', 'internal', 'beneficial', 'explicit', 'sought', 'square', 'write', 'spectrum', 'afternoon', 'accountable', 'island', 'greater', 'revelation', 'source', 'reorganization', 'period', 'deteriorate', 'upon', 'determined', 'complaint', 'independence', 'establish', 'beloved', 'kilogram', 'exam', 'subsequent', 'positive', 'account', 'booked', 'flu', 'might', 'center', 'killer', 'measure', 'recruiting', 'host', 'daytime', 'vote', 'brief', 'guilt', 'sexual', 'vertical', 'presidency', 'voice', 'permanent', 'trigger', 'tour', 'bed', 'advancement', 'tally', 'duo', 'ko', 'learning', 'culprit', 'severance', 'laboratory', 'analyze', 'kidney', 'pointing', 'thoroughly', 'renewal', 'bond', 'new', 'peak', 'without', 'exemption', 'register', 'given', 'servant', 'accuracy', 'wait', 'single', 'parental', 'unpaid', 'seller', 'second', 'overseas', 'mere', 'cultural', 'hospital', 'looking', 'awareness', 'contamination', 'worry', 'helicopter', 'sustainable', 'court', 'younger', 'foot', 'pending', 'meteorological', 'understanding', 'round', 'debt', 'exploit', 'across', 'backed', 'skill', 'herald', 'bone', 'address', 'death', 'generating', 'silent', 'sixth', 'electricity', 'weak', 'radical', 'gathering', 'begin', 'kitchen', 'aim', 'inspection', 'relief', 'reluctant', 'injured', 'perpetrator', 'hundred', 'easy', 'corporate', 'remark', 'late', 'rapid', 'watch', 'arrival', 'measurement', 'opponent', 'rise', 'polarization', 'tool', 'embassy', 'searching', 'risen', 'elementary', 'infiltration', 'equally', 'ministry', 'controversial', 'materialize', 'lawmaker', 'dispatch', 'parliamentarian', 'revision', 'locally', 'game', 'legitimate', 'metric', 'graduating', 'useful', 'realize', 'key', 'love', 'warning', 'area', 'landing', 'joining', 'summon', 'earnings', 'language', 'willing', 'civilian', 'toll', 'obstacle', 'connection', 'peace', 'drink', 'television', 'gift', 'burden', 'equality', 'related', 'runaway', 'despite', 'corporation', 'disease', 'import', 'blessing', 'desperately', 'search', 'declared', 'dispute', 'quarantine', 'reflect', 'spouse', 'approval', 'pulse', 'lasting', 'due', 'complex', 'population', 'ate', 'reflected', 'promise', 'insecticide', 'consistently', 'procedure', 'convenient', 'street', 'abandon', 'rescue', 'inactive', 'measured', 'favor', 'relatively', 'ban', 'sofa', 'custody', 'caught', 'handle', 'funeral', 'sustained', 'curb', 'seeking', 'limit', 'refer', 'renowned', 'combat', 'newspaper', 'reject', 'kept', 'muscle', 'occasion', 'took', 'whenever', 'fairly', 'convention', 'lined', 'devise', 'peaked', 'group', 'recognition', 'pouring', 'shock', 'unstable', 'effectively', 'storage', 'underline', 'nail', 'disinfectant', 'manage', 'aiming', 'crop', 'sleep', 'livelihood', 'telecommunication', 'undergoing', 'generation', 'contracted', 'company', 'tower', 'ability', 'city', 'shop', 'billion', 'particularly', 'flag', 'domestic', 'pilot', 'stability', 'chasing', 'odds', 'progress', 'tree', 'convert', 'sea', 'discrimination', 'chore', 'launch', 'hired', 'sh', 'earn', 'drunk', 'unemployed', 'milk', 'instant', 'admitted', 'competitiveness', 'tragic', 'standard', 'client', 'raise', 'partly', 'score', 'flexibly', 'deceased', 'heavily', 'comatose', 'problematic', 'disadvantage', 'network', 'vacant', 'discriminatory', 'watchdog', 'interest', 'continuously', 'water', 'sell', 'coat', 'continue', 'fallen', 'patient', 'driving', 'confirmation', 'box', 'portal', 'chicken', 'officially', 'regional', 'resettlement', 'employ', 'taxation', 'spur', 'inevitably', 'cosmetic', 'nominee', 'supply', 'coming', 'response', 'cabinet', 'bulletin', 'tend', 'clause', 'teeth', 'kill', 'depression', 'act', 'interior', 'health', 'revenue', 'unauthorized', 'kind', 'room', 'fix', 'mix', 'analysis', 'southern', 'spy', 'emergency', 'premium', 'advanced', 'give', 'international', 'offender', 'couple', 'strictly', 'maternity', 'enforce', 'merely', 'adjustment', 'clear', 'carried', 'insurance', 'report', 'underground', 'catholic', 'practice', 'type', 'channel', 'valued', 'construction', 'context', 'quake', 'social', 'pressing', 'largely', 'delaying', 'permit', 'aggressively', 'gone', 'elevated', 'friend', 'religion', 'hard', 'betrayal', 'festival', 'least', 'loan', 'regulatory', 'solve', 'criticize', 'relieve', 'defector', 'extending', 'communicate', 'exclusion', 'outstanding', 'reserved', 'clothes', 'airport', 'find', 'feedback', 'jobless', 'weakening', 'cause', 'designed', 'coal', 'slowly', 'bag', 'investigator', 'facing', 'threat', 'crew', 'green', 'per', 'environment', 'calculation', 'sent', 'latest', 'banking', 'footage', 'grip', 'forest', 'escape', 'prof', 'power', 'sure', 'persistently', 'span', 'pneumonia', 'close', 'disability', 'flexible', 'anniversary', 'going', 'written', 'lim', 'needle', 'mandatory', 'wide', 'twice', 'repeated', 'hero', 'priority', 'lab', 'united', 'disparity', 'massive', 'survey', 'indictment', 'particular', 'dimension', 'track', 'conversation', 'range', 'case', 'ordered', 'rid', 'vision', 'accidentally', 'guard', 'public', 'image', 'terminal', 'posting', 'fate', 'could', 'embracing', 'bacteria', 'distant', 'assumption', 'shopping', 'error', 'pronounced', 'donation', 'uncovered', 'grade', 'densely', 'know', 'wealthy', 'section', 'modernization', 'unchanged', 'height', 'rent', 'prestigious', 'flooding', 'thorough', 'found', 'status', 'advisory', 'checked', 'sand', 'socioeconomic', 'energy', 'flower', 'pocket', 'specialized', 'effect', 'message', 'treating', 'false', 'municipal', 'interpreter', 'cut', 'holder', 'correct', 'hung', 'negative', 'biggest', 'break', 'scenario', 'casualty', 'observation', 'run', 'adult', 'spent', 'isolated', 'condition', 'transport', 'along', 'structure', 'grow', 'economically', 'wrapped', 'inequality', 'path', 'currently', 'doe', 'super', 'require', 'instance', 'sufficiently', 'via', 'right', 'indoor', 'accident', 'petition', 'competitive', 'suppress', 'intensive', 'one', 'departure', 'much', 'urging', 'survivor', 'republic', 'noted', 'shot', 'action', 'alliance', 'incentive', 'check', 'dating', 'pledge', 'best', 'notch', 'discussion', 'healing', 'belated', 'declined', 'metropolis', 'washing', 'post', 'combined', 'government', 'built', 'meaningless', 'fundamental', 'place', 'delay', 'irrelevant', 'breakdown', 'kilometer', 'opportunity', 'parliamentary', 'strict', 'see', 'never', 'titled', 'tear', 'unidentified', 'quiet', 'subsidy', 'incorporate', 'linked', 'injection', 'drove', 'drought', 'conference', 'academic', 'similarly', 'increasingly', 'poor', 'extract', 'dashed', 'hierarchy', 'outcome', 'arrest', 'defined', 'door', 'fast', 'article', 'undated', 'comment', 'prospect', 'separately', 'society', 'northeastern', 'carrier', 'seven', 'visitor', 'acid', 'worst', 'getting', 'aged', 'share', 'often', 'certain', 'outbreak', 'preliminary', 'dramatic', 'percent', 'rethink', 'trend', 'therefore', 'expensive', 'selection', 'transferring', 'busy', 'denial', 'war', 'sending', 'acknowledged', 'exact', 'jail', 'injury', 'birth', 'beneficiary', 'appear', 'eighth', 'content', 'tongue', 'acquired', 'illicit', 'controversy', 'guarantee', 'married', 'duration', 'bigger', 'acting', 'minimum', 'slipped', 'rating', 'join', 'nongovernmental', 'pointed', 'disclosed', 'educated', 'execute', 'advance', 'ethnic', 'binding', 'private', 'sample', 'enrolled', 'hit', 'index', 'hamburger', 'firing', 'destination', 'announce', 'sworn', 'exceed', 'authorization', 'carry', 'future', 'june', 'financially', 'appropriate', 'examination', 'drawn', 'blind', 'belong', 'jewel', 'attempt', 'heating', 'today', 'attention', 'verify', 'evaluation', 'evident', 'audit', 'survive', 'insight', 'upper', 'sport', 'politician', 'probe', 'explanation', 'insist', 'traveler', 'opt', 'vibrant', 'card', 'open', 'firsthand', 'informed', 'obtain', 'inch', 'soon', 'family', 'world', 'province', 'shortage', 'fiscal', 'acquisition', 'guideline', 'woo', 'recover', 'expansion', 'crack', 'mark', 'general', 'sank', 'correctional', 'politically', 'slash', 'factor', 'mentally', 'potential', 'eligible', 'liberty', 'visual', 'necessarily', 'prescription', 'grown', 'classified', 'privilege', 'policy', 'indirectly', 'tourist', 'disabled', 'vehicle', 'welfare', 'cash', 'developmental', 'news', 'recipient', 'whose', 'decreasing', 'proper', 'confirmed', 'technically', 'assume', 'showing', 'nuclear', 'swayed', 'symbol', 'engineering', 'theory', 'dropout', 'collected', 'innovation', 'assist', 'vice', 'moment', 'direct', 'rather', 'else', 'countermeasure', 'beginning', 'obvious', 'reconstruction', 'interception', 'unwilling', 'nationwide', 'drinking', 'witness', 'view', 'doctor', 'creation', 'stake', 'profession', 'productivity', 'global', 'reformed', 'accelerated', 'weighing', 'multiple', 'shower', 'virtue', 'latter', 'hike', 'expanded', 'sum', 'idea', 'consensus', 'technique', 'stiff', 'gas', 'promising', 'mass', 'relocate', 'emotional', 'wrap', 'jam', 'whopping', 'alone', 'regulation', 'helping', 'line', 'circumstantial', 'fishery', 'infectious', 'manner', 'mount', 'disguised', 'promotion', 'portion', 'voiced', 'rainy', 'dozen', 'total', 'farming', 'reaction', 'sharply', 'concept', 'lie', 'delivery', 'trail', 'brain', 'scholarship', 'include', 'hygiene', 'industry', 'yesterday', 'equivalent', 'clinic', 'pride', 'commute', 'solely', 'window', 'clean', 'aware', 'roll', 'dependent', 'equip', 'coast', 'desperate', 'calendar', 'highly', 'region', 'throughout', 'governor', 'kingdom', 'watcher', 'since', 'owner', 'party', 'influx', 'park', 'record', 'car', 'agenda', 'severely', 'registration', 'celebrated', 'dissolution', 'cho', 'expressed', 'pile', 'affair', 'extended', 'watched', 'assessed', 'disciplinary', 'breathing', 'put', 'really', 'defeat', 'thus', 'narrow', 'add', 'calculated', 'fake', 'genuine', 'socialist', 'level', 'extremely', 'free', 'solitary', 'appointment', 'lucrative', 'aircraft', 'certification', 'isolation', 'stay', 'nonprofit', 'marking', 'brazil', 'rock', 'seen', 'dealing', 'catastrophic', 'universal', 'enforcement', 'completely', 'subscriber', 'stone', 'campaigner', 'difference', 'possibility', 'president', 'naturally', 'nursing', 'fifth', 'actively', 'differentiate', 'cost', 'administrative', 'par', 'refuse', 'independently', 'consistent', 'bush', 'formal', 'pacific', 'lethal', 'turn', 'oversee', 'educational', 'respect', 'license', 'us', 'adequate', 'age', 'building', 'predict', 'suit', 'prop', 'pop', 'common', 'army', 'tension', 'come', 'ownership', 'bring', 'progressive', 'enhance', 'southwestern', 'statistic', 'sound', 'repair', 'entering', 'practically', 'experimental', 'bureaucrat', 'investment', 'violent', 'counting', 'perform', 'feel', 'nursery', 'abortion', 'appliance', 'mistake', 'step', 'plastic', 'reply', 'tip', 'supplementary', 'revealing', 'effort', 'hotel', 'bracket', 'bottle', 'number', 'kim', 'specific', 'paper', 'capacity', 'several', 'wake', 'economics', 'alternative', 'preserve', 'roughly', 'mention', 'attribute', 'heavy', 'focus', 'strategy', 'incident', 'electric', 'among', 'may', 'outcry', 'youth', 'road', 'blast', 'relationship', 'doubling', 'professor', 'result', 'eu', 'burned', 'threshold', 'apartment', 'abandoned', 'stand', 'surveillance', 'reaching', 'phone', 'happiness', 'perhaps', 'interested', 'rice', 'exposure', 'draw', 'event', 'centrist', 'legal', 'tank', 'romantic', 'collaborate', 'bolster', 'interview', 'immigration', 'reasonable', 'hear', 'suicide', 'spoken', 'farmer', 'friendly', 'hourly', 'problem', 'father', 'command', 'confiscate', 'meanwhile', 'mental', 'doubt', 'straight', 'stemming', 'long', 'dental', 'thermal', 'cancer', 'array', 'limited', 'premise', 'apology', 'better', 'district', 'fight', 'financial', 'agreement', 'floating', 'patty', 'slogan', 'vow', 'surgeon', 'sealed', 'confident', 'discus', 'topped', 'knowing', 'amendment', 'pack', 'tie', 'un', 'entail', 'flak', 'proven', 'technology', 'dismissal', 'quit', 'make', 'fell', 'style', 'bad', 'hardly', 'believe', 'trust', 'fatality', 'proceed', 'closer', 'request', 'correction', 'patriarchal', 'policeman', 'information', 'milestone', 'expect', 'displayed', 'agency', 'expressway', 'system', 'bureau', 'truce', 'hesitant', 'homeless', 'according', 'ran', 'conventional', 'myriad', 'silver', 'early', 'decided', 'stress', 'civil', 'scrambling', 'journey', 'allow', 'mainly', 'target', 'humidifier', 'suddenly', 'read', 'superior', 'scale', 'scored', 'mysterious', 'voluntarily', 'lost', 'nearby', 'away', 'worsening', 'residential', 'secret', 'tight', 'major', 'experienced', 'tackle', 'headline', 'fact', 'provision', 'faculty', 'lifetime', 'tested', 'provider', 'attend', 'ho', 'rolled', 'plunge', 'amid', 'home', 'inmate', 'meant', 'confirm', 'reduced', 'li', 'stigma', 'theater', 'net', 'renewable', 'east', 'kidnap', 'choose', 'struggle', 'glimpse', 'fluid', 'steal', 'fully', 'nutritional', 'demand', 'nam', 'picked', 'charge', 'transit', 'alcohol', 'shelter', 'killing', 'assessment', 'lack', 'academy', 'growth', 'sudden', 'nude', 'stage', 'thick', 'return', 'fired', 'precise', 'unprecedented', 'positively', 'body', 'chair', 'estimate', 'assistant', 'notification', 'job', 'included', 'punishment', 'attributable', 'centimeter', 'stretch', 'leisure', 'insect', 'military', 'randomly', 'shorter', 'textbook', 'cool', 'harmful', 'familiar', 'urge', 'peer', 'hold', 'august', 'jointly', 'expand', 'assault', 'forced', 'marked', 'sustaining', 'justice', 'thousand', 'exposed', 'fashion', 'education', 'corresponding', 'finishing', 'person', 'originally', 'shun', 'sight', 'disturbing', 'edged', 'follow', 'seat', 'variety', 'lung', 'complication', 'exploring', 'press', 'summer', 'calling', 'accept', 'spokesman', 'gap', 'lead', 'exception', 'addiction', 'burn', 'disclose', 'demeanor', 'autonomy', 'venture', 'extend', 'restriction', 'clinical', 'mounting', 'studied', 'featured', 'hand', 'punishable', 'dropping', 'rental', 'consequence', 'previous', 'scandal', 'faced', 'law', 'worker', 'communication', 'heat', 'suggest', 'ranged', 'treaty', 'fellow', 'strengthen', 'control', 'intention', 'training', 'illegally', 'dealt', 'quite', 'rigorous', 'alike', 'moon', 'flaw', 'carefully', 'replace', 'emission', 'fertility', 'satisfaction', 'north', 'behavior', 'fail', 'testimony', 'viral', 'ship', 'relative', 'struggling', 'concern', 'plunging', 'clearly', 'comparison', 'distributed', 'broken', 'display', 'participant', 'connected', 'grievance', 'environmental', 'transported', 'office', 'forensic', 'generally', 'neck', 'denounce', 'stabilize', 'introduction', 'engage', 'digit', 'corruption', 'chronic', 'deadly', 'belt', 'push', 'sort', 'initiative', 'price', 'large', 'aside', 'driven', 'chun', 'tall', 'underlying', 'publish', 'careful', 'formula', 'sweat', 'workplace', 'separation', 'approximately', 'proceeding', 'certificate', 'compulsory', 'wish', 'fun', 'creative', 'nutrition', 'recovery', 'wear', 'dance', 'inched', 'screening', 'happen', 'resource', 'de', 'gather', 'considerable', 'contrast', 'equal', 'supervision', 'educate', 'republican', 'coffer', 'veteran', 'approve', 'refugee', 'gun', 'compare', 'panel', 'within', 'circulation', 'nevertheless', 'improve', 'adoption', 'accessory', 'determine', 'spend', 'cheap', 'aisle', 'overtime', 'assuming', 'association', 'lying', 'instrument', 'session', 'fresh', 'ordinary', 'respectively', 'support', 'finger', 'race', 'blocked', 'resistance', 'precaution', 'contagious', 'protect', 'lawyer', 'ethic', 'eating', 'double', 'accordance', 'ad', 'description', 'announcement', 'trillion', 'leg', 'inside', 'reveal', 'would', 'acquaintance', 'paradigm', 'cohesion', 'immunity', 'country', 'simultaneously', 'mother', 'toxic', 'basic', 'original', 'bid', 'withdrawn', 'worn', 'smile', 'pastor', 'light', 'locked', 'metropolitan', 'experiment', 'firm', 'defection', 'battlefield', 'overcome', 'practitioner', 'frequency', 'moreover', 'ambitious', 'task', 'pollutant', 'peninsula', 'urgent', 'finished', 'organ', 'constantly', 'sensitive', 'dress', 'knot', 'instructed', 'scare', 'dementia', 'biennial', 'earning', 'design', 'bathroom', 'tea', 'trip', 'expert', 'recognize', 'oriental', 'pollution', 'withdraw', 'parcel', 'school', 'warmer', 'root', 'purchase', 'asset', 'leaving', 'ass', 'impeachment', 'miserable', 'victim', 'dogged', 'inclusion', 'assembly', 'iron', 'concentrate', 'worked', 'hate', 'forcing', 'video', 'outlook', 'ended', 'hire', 'master', 'effective', 'head', 'gain', 'highway', 'live', 'skip', 'epidemic', 'reading', 'remote', 'absolute', 'toward', 'figure', 'murder', 'suspicion', 'climate', 'already', 'added', 'selling', 'loophole', 'giving', 'transportation', 'tropical', 'book', 'treatment', 'zone', 'implementation', 'composite', 'faster', 'question', 'german', 'candidate', 'wood', 'fever', 'volume', 'consequently', 'club', 'lower', 'withheld', 'warm', 'learn', 'insider', 'political', 'background', 'toilet', 'internationally', 'spending', 'similarity', 'pen', 'dust', 'supreme', 'princess', 'reserve', 'epidemiological', 'balloon', 'convene', 'signal', 'way', 'inquiry', 'clue', 'external', 'institute', 'garden', 'min', 'intervention', 'begun', 'gunshot', 'bob', 'frequent', 'economist', 'towards', 'drastically', 'rule', 'detailed', 'refusing', 'gradually', 'daily', 'annually', 'wife', 'speed', 'bright', 'chose', 'end', 'following', 'empty', 'prosperous', 'villager', 'happening', 'medical', 'die', 'easing', 'globally', 'ceremony', 'complicated', 'hour', 'pursue', 'obliged', 'timely', 'crucial', 'campaign', 'conduct', 'went', 'governmental', 'medication', 'picture', 'shift', 'conscript', 'abroad', 'memory', 'row', 'fairer', 'midway', 'sick', 'extensively', 'aide', 'physically', 'improvement', 'research', 'natural', 'link', 'prior', 'loss', 'serve', 'liquor', 'spiked', 'landmark', 'embrace', 'conflict', 'done', 'ascent', 'resolve', 'happy', 'wrote', 'institution', 'part', 'speaking', 'offer', 'noncommissioned', 'five', 'norm', 'walking', 'rampage', 'tuition', 'list', 'inflow', 'routine', 'wheel', 'venue', 'coupled', 'counterpart', 'bite', 'hong', 'household', 'intelligent', 'settle', 'terrible', 'enter', 'judicial', 'selected', 'polluted', 'crowded', 'falling', 'protecting', 'word', 'unwanted', 'productive', 'perception', 'deposit', 'port', 'consult', 'face', 'serf', 'recommendation', 'normally', 'devoted', 'typically', 'lunch', 'outdoor', 'minor', 'attached', 'active', 'motive', 'meter', 'volunteer', 'easily', 'lobby', 'smooth', 'choice', 'funded', 'four', 'urban', 'considerably', 'renovation', 'change', 'difficult', 'contest', 'resort', 'whether', 'export', 'entirely', 'leading', 'feed', 'weekly', 'setting', 'punitive', 'map', 'regarding', 'pain', 'told', 'publisher', 'indicate', 'reality', 'affected', 'considered', 'inauguration', 'wished', 'community', 'beautiful', 'extensive', 'send', 'behind', 'pattern', 'dying', 'reduce', 'stomach', 'hurt', 'resolution', 'blamed', 'tried', 'leaf', 'registered', 'far', 'healthy', 'representative', 'normalize', 'institutional', 'medicine', 'land', 'everyone', 'inspector', 'alumnus', 'previously', 'handled', 'category', 'library', 'benefit', 'jump', 'eradicate', 'separate', 'middle', 'year', 'roof', 'bit', 'fundamentally', 'maintain', 'detention', 'inject', 'targeted', 'realistically', 'dirty', 'glass', 'border', 'hidden', 'salary', 'letter', 'distance', 'even', 'shoulder', 'unclear', 'felt', 'capital', 'qualification', 'publicly', 'men', 'inclusive', 'ton', 'retirement', 'quick', 'learned', 'icon', 'enhanced', 'full', 'difficulty', 'supposed', 'affordable', 'citizen', 'actual', 'discipline', 'responsible', 'eye', 'costly', 'skin', 'worsen', 'adverse', 'circle', 'allegation', 'efficient', 'ready', 'representation', 'ratio', 'recently', 'remove', 'grandfather', 'percentage', 'motivation', 'black', 'importance', 'poll', 'virus', 'seize', 'yeo', 'disclosure', 'buyer', 'position', 'role', 'chosen', 'camera', 'sense', 'taxpayer', 'ultimately', 'value', 'bang', 'commit', 'infection', 'route', 'hope', 'page', 'science', 'chest', 'defense', 'pharmaceutical', 'immediately', 'accurate', 'rich', 'art', 'possessing', 'gym', 'reporter', 'enjoying', 'steadily', 'shed', 'exchange', 'eliminate', 'weight', 'turned', 'pressure', 'provincial', 'illicitly', 'surgical', 'aid', 'armed', 'either', 'assistance', 'administration', 'scar', 'revealed', 'enough', 'keeping', 'damage', 'save', 'supplier', 'fear', 'prisoner', 'waiting', 'incidence', 'want', 'voucher', 'removal', 'statistical', 'got', 'legally', 'tourism', 'ecological', 'notion', 'balanced', 'advantage', 'tell', 'situation', 'well', 'paying', 'speak', 'detail', 'director', 'slim', 'beef', 'checkup', 'good', 'near', 'necessity', 'suspension', 'platform', 'historian', 'punish', 'consider', 'gender', 'engineer', 'principal', 'uncertain', 'foremost', 'observer', 'freedom', 'discovery', 'kang', 'till', 'strongly', 'talented', 'expire', 'contact', 'female', 'favorable', 'bay', 'statement', 'fill', 'underwent', 'entirety', 'identical', 'gradual', 'transparency', 'sympathy', 'still', 'holding', 'stranger', 'university', 'cross', 'ruling', 'touching', 'southeastern', 'generous', 'availability', 'engaging', 'charity', 'seeker', 'production', 'work', 'product', 'implement', 'undergo', 'limitation', 'electronic', 'prepared', 'success', 'seasonal', 'trying', 'unable', 'material', 'heart', 'term', 'argument', 'college', 'abnormal', 'establishment', 'reducing', 'equipment', 'gross', 'incumbent', 'trapped', 'habitat', 'pet', 'unhappy', 'plaintiff', 'cancel', 'exacerbate', 'adopted', 'contrary', 'employment', 'organized', 'correlation', 'childhood', 'yang', 'unaware', 'lift', 'highest', 'emotionally', 'smart', 'merger', 'valuable', 'rally', 'build', 'congestion', 'whereas', 'stated', 'tunnel', 'unnecessary', 'spot', 'remember', 'competition', 'unification', 'state', 'permitted', 'rough', 'directly', 'essential', 'mountain', 'surname', 'mind', 'ethical', 'specifically', 'forbidden', 'tired', 'proposal', 'recurring', 'drastic', 'han', 'scrap', 'transferred', 'reinforce', 'wounded', 'present', 'ha', 'fat', 'diet', 'canada', 'prison', 'woman', 'enterprise', 'avoid', 'importantly', 'crippling', 'fee', 'thing', 'returned', 'object', 'finally', 'spread', 'consecutive', 'abdomen', 'expectancy', 'broke', 'poised', 'illegal', 'childbirth', 'cabin', 'southeast', 'mail', 'persistent', 'western', 'immigrant', 'look', 'main', 'coma', 'stadium', 'scope', 'finland', 'prince', 'profit', 'imbalance', 'ensure', 'final', 'rely', 'dominated', 'data', 'workshop', 'lady', 'irreversible', 'worse', 'meat', 'wine', 'popular', 'slightly', 'provided', 'timing', 'national', 'monitor', 'scrapped', 'sometimes', 'redistribution', 'bleak', 'shrinking', 'wipe', 'slap', 'pregnancy', 'human', 'seminar', 'rank', 'steep', 'fulfill', 'covered', 'everything', 'multinational', 'surface', 'sideline', 'zoo', 'care', 'unnamed', 'confusion', 'insufficient', 'luxury', 'fourth', 'northern', 'aggravating', 'criminal', 'revenge', 'wound', 'chairman', 'frozen', 'pay', 'afterwards', 'kindergarten', 'history', 'rush', 'teenage', 'severe', 'reduction', 'depending', 'contain', 'donated', 'analyst', 'church', 'drama', 'schedule', 'violence', 'council', 'closely', 'susceptible', 'likely', 'imperial', 'engaged', 'apart', 'cable', 'amount', 'lot', 'sold', 'abide', 'lowering', 'manufacture', 'working', 'bill', 'weather', 'tying', 'dead', 'process', 'plane', 'troop', 'basis', 'innovative', 'trained', 'sternly', 'uniform', 'mountainous', 'eventually', 'entrance', 'opposition', 'shut', 'store', 'team', 'seizure', 'night', 'culture', 'continued', 'enjoy', 'obsession', 'available', 'entire', 'banning', 'freely', 'indication', 'harmony', 'committee', 'forward', 'rehabilitation', 'listen', 'ally', 'anyway', 'conservative', 'voting', 'reason', 'divided', 'input', 'install', 'package', 'divide', 'serious', 'carbon', 'loose', 'identity', 'technological', 'integrate', 'need', 'typical', 'compensation', 'estate', 'promotional', 'transporter', 'big', 'anything', 'known', 'concerned', 'landscape', 'resolved', 'real', 'ever', 'treat', 'secondary', 'wealth', 'taking', 'sale', 'south', 'soldier', 'dollar', 'refrain', 'hovering', 'fair', 'opposed', 'crisis', 'primarily', 'quality', 'confinement', 'environmentally', 'surviving', 'factory', 'knowledge', 'apply', 'requirement', 'overlap', 'reconsider', 'saw', 'researcher', 'signature', 'comprehensive', 'causing', 'emphasis', 'protection', 'hurdle', 'finance', 'inadequate', 'bae', 'used', 'stood', 'meaning', 'credit', 'emerge', 'exercise', 'received', 'traffic', 'joint', 'unspecified', 'although', 'hesitate', 'upcoming', 'came', 'governance', 'example', 'issuing', 'go', 'purpose', 'teacher', 'vital', 'graduate', 'police', 'sign', 'plagued', 'half', 'cap', 'everyday', 'shirt', 'monetary', 'era', 'agriculture', 'certainly', 'settlement', 'quarter', 'complete', 'ill', 'forgo', 'time', 'beauty', 'management', 'weekend', 'respond', 'lucky', 'mayor', 'unreasonable', 'overnight', 'zero', 'whole', 'repercussion', 'necessary', 'deficit', 'desk', 'recent', 'penalty', 'surpassing', 'leadership', 'set', 'mall', 'oh', 'reward', 'minimize', 'decade', 'anyone', 'removed', 'authority', 'later', 'invite', 'protest', 'sexually', 'differ', 'experience', 'rare', 'greeting', 'governing', 'excess', 'tied', 'telephone', 'finding', 'prefer', 'furthermore', 'employee', 'virtuous', 'hockey', 'aspect', 'turkey', 'disorder', 'grew', 'underscore', 'violation', 'gotten', 'missing', 'cry', 'tendency', 'plaza', 'local', 'suspicious', 'unexpected', 'neighborhood', 'point', 'bottom', 'house', 'gram', 'partner', 'nothing', 'recruit', 'length', 'arm', 'high', 'advice', 'former', 'dangerous', 'investigative', 'substance', 'primary', 'regular', 'indicator', 'hereditary', 'central', 'resulting', 'oral', 'grocery', 'desired', 'earth', 'frustration', 'evening', 'white', 'freshman', 'diverse', 'extent', 'autopsy', 'extension', 'cha', 'deferred', 'service', 'bridge', 'urgently', 'document', 'intellectual', 'standing', 'smiling', 'foreign', 'consumer', 'maximum', 'suspect', 'smuggling', 'day', 'allegedly', 'favorite', 'fine', 'imagine', 'batch', 'dish', 'old', 'realizing', 'inheritance', 'variable', 'nervous', 'advised', 'collaboration', 'seriously', 'projection', 'swift', 'rose', 'rising', 'always', 'snack', 'ago', 'duty', 'repeatedly', 'beyond', 'simulation', 'covering', 'rage', 'chile', 'choosing', 'shame', 'teen', 'outskirt', 'completion', 'structural', 'longer', 'turning', 'union', 'architecture', 'participation', 'subway', 'influence', 'however', 'application', 'medium', 'taken', 'pool', 'solicit', 'alphabet', 'quickly', 'neither', 'sparked', 'preschool', 'operating', 'blame', 'resume', 'abolish', 'wave', 'hide', 'lion', 'pregnant', 'breast', 'ock', 'replacement', 'investigating', 'belief', 'physical', 'exhibition', 'friendship', 'weighed', 'bell', 'season', 'danger', 'enormous', 'arrange', 'station', 'lag', 'objective', 'disrespect', 'offset', 'tenure', 'achievement', 'boot', 'billed', 'relevant', 'vaccine', 'secretary', 'left', 'prolong', 'starting', 'prove', 'evade', 'passing', 'collapse', 'overhaul', 'critic', 'shin', 'commonly', 'prevent', 'wanting', 'son', 'verification', 'addition', 'residence', 'coverage', 'model', 'maritime', 'proportion', 'aggressive', 'promote', 'respondent', 'attack', 'otherwise', 'nine', 'possible', 'alarm', 'dipped', 'activity', 'neighboring', 'serving', 'driver', 'collect', 'feeling', 'eight', 'investigate', 'beer', 'fit', 'stepped', 'aging', 'name', 'ranging', 'sake', 'item', 'translation', 'railway', 'upgrade', 'characteristic', 'cycle', 'undertaking', 'offering', 'wasted', 'raised', 'excluding', 'snow', 'commission', 'vacation', 'surely', 'engagement', 'recall', 'sanitation', 'month', 'investor', 'concrete', 'dip', 'reach', 'northeast', 'individual', 'contribution', 'think', 'accommodate', 'plan', 'reform', 'opinion', 'rate', 'brought', 'impose', 'composed', 'malnutrition', 'bow', 'adjust', 'computer', 'passenger', 'win', 'additional', 'involvement', 'narcotic', 'lifelong', 'mapo', 'cup', 'absence', 'show', 'pension', 'consumption', 'site', 'suffering', 'recruitment', 'receive', 'mobility', 'business', 'sit', 'payment', 'conducive', 'partial', 'increase', 'scheme', 'million', 'regime', 'function', 'attractive', 'underprivileged', 'professional', 'let', 'trouble', 'frequently', 'cleaning', 'meaningful', 'meet', 'revitalize', 'gray', 'prevalent', 'laborer', 'failing', 'saved', 'sacred', 'preventive', 'cook', 'ideal', 'fish', 'prime', 'foreigner', 'empower', 'cannon', 'surgery', 'cutting', 'walk', 'devote', 'lonely', 'lamented', 'majority', 'though', 'margin', 'lee', 'spike', 'economy', 'foundation', 'popularity', 'week', 'consultation', 'applied', 'chance', 'motor', 'occur', 'rape', 'encouraging', 'crime', 'shooting', 'restrain', 'shy', 'housing', 'prepare', 'sitting', 'ca', 'rash', 'prosecutor', 'honorary', 'traveled', 'significantly', 'illness', 'higher', 'size', 'testing', 'municipality', 'labor', 'transfer', 'afraid', 'flight', 'retailer', 'alma', 'revive', 'made', 'decrease', 'anxiety', 'critical', 'widen', 'ward', 'alive', 'conglomerate', 'rapidly', 'involved', 'alongside', 'buy', 'seek', 'infected', 'decline', 'afford', 'respiratory', 'attitude', 'intern', 'systematic', 'detrimental', 'monthly', 'money', 'briefing', 'theme', 'ceiling', 'negligence', 'camp', 'daughter', 'worth', 'vary', 'dry', 'shocking', 'smoking', 'special', 'release', 'election', 'descendant', 'confirming', 'course', 'identification', 'steel', 'floor', 'substitute', 'many', 'rampant', 'dae', 'past', 'remains', 'demographic', 'traveling', 'strong', 'produced', 'reflecting', 'revise', 'growing', 'investigation', 'river', 'manager', 'sung', 'property', 'drop', 'challenge', 'actually', 'unemployment', 'nowadays', 'consciousness', 'established', 'start', 'try', 'bear', 'version', 'thought', 'worrisome', 'express', 'fatal', 'ease', 'explicitly', 'chat', 'cold', 'yet', 'fly', 'rest', 'people', 'branch', 'watching', 'traditional', 'attract', 'abandonment', 'drug', 'blow', 'compile', 'strive', 'organizer', 'suggestion', 'forecast', 'strengthening', 'ground', 'underwater', 'kit', 'manufacturer', 'approach', 'birthday', 'stepfather', 'passive', 'criterion', 'initial', 'uncomfortable', 'poverty', 'older', 'stock', 'cope', 'front', 'hosting', 'organization', 'properly', 'great', 'senior', 'safety', 'reversal', 'unveil', 'noodle', 'socially', 'coffee', 'village', 'story', 'crossed', 'baby', 'stayed', 'officer', 'leave', 'marriage', 'tiger', 'industrial', 'condemning', 'designate', 'personal', 'man', 'facility', 'expectation', 'nurse', 'intended', 'catch', 'notable', 'various', 'affect', 'review', 'song', 'sex', 'infrastructure', 'booklet', 'important', 'colleague', 'acquire', 'keep', 'strength', 'potentially', 'irregular', 'wall', 'bangkok', 'numerous', 'vowed', 'low', 'option', 'help', 'preceding', 'life', 'existence', 'direction', 'wage', 'force', 'await', 'dire', 'stem', 'impact', 'apparently', 'mobile', 'examining', 'morning', 'taxi', 'filling', 'employed', 'deal', 'indirect', 'someone', 'wishing', 'principle', 'elsewhere', 'communist', 'study', 'grant', 'alert', 'significant', 'serviceman', 'consent', 'sector', 'almost', 'budget', 'preferential', 'normal', 'steady', 'satellite', 'prevalence', 'take', 'stroke', 'psychological', 'liter', 'albeit', 'concentration', 'three', 'solidarity', 'prefecture', 'mixed', 'preference', 'breach', 'unmanned', 'pick', 'successfully', 'candidacy', 'component', 'reportedly', 'auto', 'small', 'overall', 'suspected', 'deeply', 'unit', 'elder', 'feature', 'antibiotic', 'sanction', 'dissatisfaction', 'short', 'helpful', 'integration', 'headquarters', 'lived', 'brand', 'lay', 'distress', 'partially', 'radio', 'regard', 'contribute', 'unique', 'march', 'west', 'trilateral', 'feared', 'magazine', 'discovered', 'rain', 'gear', 'chemical', 'dramatically', 'become', 'air', 'considering', 'dignity', 'vulnerability', 'japan', 'counter', 'supplement', 'shortly', 'prediction', 'ruin', 'top', 'marathon', 'staged', 'safely', 'particle', 'detection', 'member', 'retired', 'nation', 'reminder', 'possessed', 'offense', 'strain', 'player', 'career', 'date', 'mineral', 'alleviate', 'census', 'husband', 'stopped', 'making', 'bank', 'temperature', 'detect', 'slow', 'centered', 'downtown', 'identify', 'elderly', 'celebrity', 'together', 'suicidal', 'expense', 'leader', 'met', 'provide', 'male', 'trace', 'democratic', 'apparent', 'operation', 'surround', 'commuter', 'fund', 'safe', 'answer', 'immune', 'output', 'first', 'disrupt', 'becoming', 'highlight', 'music', 'economic', 'poisoning', 'collaborative', 'goal', 'trailing', 'pushing', 'minute', 'skiing', 'red', 'ice', 'decision', 'ahead', 'directive', 'spare', 'unfair', 'resident', 'responsibility', 'define', 'moving', 'risk', 'regularly', 'credibility', 'symptom', 'file', 'trial', 'forum', 'surrounding', 'order', 'supporter', 'endure', 'foothold', 'movie', 'script', 'plea', 'increasing', 'bribery', 'pot', 'lose', 'occupational', 'instead', 'pope', 'fringe', 'posing', 'simply', 'absorb', 'activist', 'cooking', 'atmosphere', 'convinced', 'cover', 'pursuit', 'examine', 'hearing', 'associated', 'photo', 'field', 'program', 'gauge', 'regardless', 'becomes', 'third', 'series', 'taught', 'able', 'trade', 'comparable', 'vulnerable', 'worried', 'side', 'liberal', 'meal', 'tuberculosis', 'convenience', 'fled', 'talent', 'exceeding', 'create', 'mouth', 'designation', 'understand', 'tackling', 'robust', 'outlet', 'bin', 'recipe', 'running', 'disaster', 'strike', 'eastern', 'combination', 'ingredient', 'opening', 'defect', 'soup', 'average', 'syndrome', 'contract', 'led', 'customer', 'talk', 'wire', 'ranked', 'little', 'living', 'debate', 'racial', 'dancing', 'explain', 'chief', 'town', 'acute', 'code', 'widespread', 'user', 'miss', 'copy', 'remain', 'civic', 'earner', 'presidential', 'recommend', 'meeting', 'department', 'impossible', 'decide', 'access', 'mood', 'interim', 'chang', 'chamber', 'china', 'boy', 'noticeable', 'privately', 'hot', 'slight', 'official', 'clip', 'divorce', 'consideration', 'besides', 'born', 'jo', 'layer', 'certified', 'blood', 'invest', 'consequent', 'vigilance', 'swing', 'weapon', 'personnel', 'introduce', 'constant', 'broadcaster', 'food', 'also', 'participate', 'ordinance', 'wearing', 'providing', 'said', 'prospective', 'edition', 'satisfied', 'allocate', 'obesity', 'momentum', 'reclusive', 'young', 'shape', 'keen', 'notify', 'development', 'say', 'flying', 'pace', 'secure', 'staff', 'tablet', 'mitigate', 'shrink', 'mean', 'parliament', 'practical', 'bus', 'reluctance', 'perspective', 'interrogation', 'dissatisfied', 'abuse', 'unpredictable', 'density', 'none', 'boost', 'clothing', 'transition', 'nice', 'film', 'must', 'truth', 'pornography', 'mechanical', 'drive', 'tax', 'winter', 'havoc', 'native', 'county', 'unusual', 'annual', 'drawing', 'colonial', 'every', 'wa', 'ambassador', 'halved', 'next', 'insecurity', 'around', 'mounted', 'nearly', 'vast', 'stable', 'uncertainty', 'succeed', 'presence', 'something', 'agreed', 'similar', 'reap', 'surge', 'voter', 'board', 'specialist', 'excessive', 'visit', 'likelihood', 'distribution', 'parent', 'cement', 'mater', 'simple', 'arrive', 'cell', 'partnership', 'harm', 'like', 'continuation', 'phase', 'moderate', 'guy', 'income', 'evolution', 'collective', 'agree', 'touch', 'child', 'different', 'conclusion', 'ask', 'ramp', 'bloc', 'commercial', 'variant', 'retain', 'tiny', 'smaller', 'girl', 'use', 'abusive', 'carrying', 'submit', 'division', 'operator', 'infant', 'employer', 'movement', 'restaurant', 'space', 'class', 'priced', 'hopeful', 'affluent', 'passage', 'evidence', 'newly', 'suffer', 'admission', 'subject', 'sharp', 'move', 'protective', 'politics', 'unattended', 'greatly', 'purifier', 'temporary', 'digital', 'badly', 'skilled', 'accepted', 'courtesy', 'encourage', 'transparent', 'method', 'secretly', 'accounting', 'cardiac', 'epicenter', 'assigned', 'applicant', 'constitutional', 'inviting', 'notorious', 'knee', 'slump', 'legislative', 'unveiled', 'fence', 'affecting', 'band', 'gave', 'photograph', 'invitation', 'visiting', 'market', 'failure', 'comfort', 'bar', 'habit', 'supporting', 'pose', 'tough', 'anonymity', 'tragedy', 'plus', 'suspended', 'phrase', 'matter', 'athlete', 'current', 'develop', 'collection', 'posted', 'notice', 'journal', 'premature', 'expenditure', 'get', 'peninsular', 'two', 'executive', 'evacuation', 'raising', 'issue', 'verbal', 'project', 'thinking', 'widely', 'definition', 'extreme', 'bilateral', 'residency', 'corn', 'successful', 'belonging', 'artificial', 'based', 'caution', 'agent', 'plant', 'form', 'gateway', 'backlash', 'diagnosis', 'navigate', 'lessen', 'student', 'allowance', 'usually', 'bloody', 'suspend', 'saying', 'flagship', 'fall', 'fire', 'device', 'solution', 'alpine', 'improving', 'extra', 'consulting', 'brother', 'six', 'mostly', 'sparking', 'seem', 'rooted', 'especially', 'perennial', 'soaring', 'spreading', 'alarming', 'neighbor', 'bishop', 'grading', 'decent', 'formed', 'prevention', 'advise', 'last', 'shutdown', 'holiday', 'criticism', 'headed', 'huge', 'federation', 'independent', 'involve', 'genetic', 'flawed', 'doubled', 'acceptance', 'shown', 'play', 'back', 'fuel', 'except', 'another', 'travel', 'beat', 'claim', 'expanding', 'evaluate', 'security'}

