k = 141
sum of squared distances to the cluster centers:5307.341073617058
headings for cluster 0:{'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Official nabbed in cash-for-visa extension deal', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'S. Korea to open consulate in Cebu', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Korea lags OECD average in disaster management', 'Marriage migration decreases', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Dispute lingers over Sewol protest', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', '‘Confusing’ state body names revised', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Prosecutors indict Indonesian follower of al-Qaida affiliate', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', "Passengers from Asiana's San Francisco crash file lawsuit", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Park returns to work after weeklong illness', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'China executes S. Korean drug offender', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Fast-changing standards of beauty', 'Seoul City offers W8.5b for disabled children’s hospital', 'Korea to reinforce travel bans on restricted countries', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", 'Korean Peninsula hit by 51 quakes in 2014', "Park named world's 11th most powerful woman", 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Foreign tour agencies promote Pyongyang Marathon', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'German food showcased at KINTEX', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'U.S. legislation calls for stricter requirements for visa waiver countries', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'Ex-figure skater Kim Yu-na donates $100,000 for Nepal quake relief', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'S. Korea pledges $1 mln for Nepal quake relief', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Japan special envoy hopeful about release of hostage, pilot', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Four killed in crane demolition accident', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'EXO to hold concert tour in 5 North American cities next year', 'Korea to intensify passenger pre-screening prior to flying', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', '[Weekender] Awake for too long', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'S. Korea to send 30 more rescue workers to Nepal', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Correction and apology on JYP article', 'First elected black US senator dies', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Korea sends rescue team, aid to Nepal', 'Churros enjoy high popularity among locals', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Rosetta reveals new details about comet', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'S. Korea to send disaster response officials to Nepal', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '257 independence fighters to be posthumously honored', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Multicultural families on the rise: lawmaker', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Illegal herb found in health products', 'Australian medical tech showcased in Korea', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', "FM Yun to meet Sierra Leone's vice president", 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', 'Expats help each other adapt to Korea', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'S. Korea mulls emergency relief for quake-stricken Nepal', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Experts urge anticorruption efforts', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Bone marrow cancer drug to be covered by state health insurance', 'S. Korea says Ugandan minister covered by insurance before death', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Korea to host global conservation forum', "'Donguibogam' listed as national treasure", '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'PM vows efforts for national reconciliation', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'S. Korea to send 40-member relief team to quake-hit Nepal', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Prosecution drops piracy charge against singer', '[Weekender] A sword that cuts both ways', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Smoking leading cause of stroke: study', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', '[Weekender] Burden of wedding expenditure weighs heavily on Korean parents', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'S. Korea raises alert level on terrorism', '2 dead, 4 injured in gas leak at LG plant', '140 million won Lamborghini accident busted as insurance fraud', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', '‘Small weddings’ drive aims to solve low fertility', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', "Database for world's largest historic recordings completed", "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Disputes grow over inconsistent policy on health insurance fees', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Military eyes quick troop dispatch for disaster relief', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Four S. Koreans freed after kidnapping in Philippines', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Korea to push moon exploration through 2020', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Seoul’s new slogan ridiculed', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Government to revise agencies’ English names', 'Asiana plane flies back due to engine problem', "'Donguibogam' to be listed as national treasure", 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Blood donation drops due to MERS', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Navigating through new career paths', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'graphic - translation', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Korea to offer $1m in relief aid to Nepal', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'New guided rocket system to be deployed', '[Weekender] The embattled state of satire', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'New law to require all passengers to belt up', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Korean IMO chief to take office next month', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Korea kicks off population and housing census', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Park unveils letter from Chinese fan', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Ministry warns over fake herb sales', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'S. Korea to create arms acquisition academy'}
headings for cluster 1:{'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Number of elderly HIV patients surges in South Korea', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', '[Graphic News] State health insurer logs W4.6tr surplus', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Number of illegal migrants rises', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Most young Koreans under stress: survey', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', "Korea is world's most innovative nation: EU", '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Korea’s economic disparity widened: report', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "Korea's childbirths edge up in Oct.", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Most South Koreans short on retirement savings', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Delayed marriages drag down fertility rate', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", '80% of N.K. defectors are female: data', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'S. Korean women lag far behind men in wages', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Foreign construction workforce increases', 'Seoul suicide rate highest among elderly', 'Card spending growth slows in Jan.', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', '1 in 5 sixth graders overweight', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Medical costs soar as aging society looms', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More women in private sector experience career disruption', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'South Korea to offer matchmaking to boost fertility rate', 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'N. Korean economic growth slows in', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Koreans hesitant on early dementia testing', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', '‘Why have kids’ 20% of teens say', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", 'More elderly living alone', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', '[Graphic News] Farming population declining', 'Korea limits tuition fee hikes', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Youths open to common-law marriage', 'Crimes by seniors on the rise', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Violent crime rate surges among seniors', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'Health inequalities deepen in Korea', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'Koreans spend more money on traditional medicine', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'More Koreans cremated', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', '35% of migrant wives intend to return home', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'Korea’s health care subsidies among lowest in OECD', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul citizens grow taller, heavier', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Elderly bipolar disorder cases surge in South Korea', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Half of Seoulites lack leisure time', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Seoul households shrinking in size', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', '62 hours’ work weekly needed to escape poverty in Korea', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'In-flight crimes tripled last year', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms'}
headings for cluster 2:{'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Three convicted of online video chat scam', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", 'Seoul education chief to retain his seat', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Fixed bonuses part of regular pay: top court', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Court orders retrial for CJ head', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Court allows changes to national IDs', 'Paying the bill for a bad public image', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court upholds UPP jail term', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'First request for adultery retrial filed', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Former spy chief released on bail', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'English-language patent court to be launched', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court backs departure order for TV personality', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement"}
headings for cluster 3:{'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'N. Korea marks Liberation Day with own events', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'Seoul urges Pyongyang to stop raising tension on peninsula', 'Chinese tours to N. Korea back on track after Ebola ban lifted', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'S. Korea to spur civilian inter-Korean exchanges', 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Koreas to conduct pest control on pine trees at NK mountain next week', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Koreas set to hold working-level dialogue', "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'N. Korea to hold tour fair at stalled mountain resort in May', 'Koreas hold high-level dialogue', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'S. Korea to offer 1 bln to support handicapped in N. Korea', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "S. Korea OKs forest experts' visit to N. Korea", "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", 'S. Korea suggests holding consultations with N. Korea for proposed joint events', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N. Korea erects extended long-range missile launch pad', 'Seoul to boost inter-Korean civilian exchanges', 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'Tensions flare again between two Koreas', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'S. Korea eases bar for aid donors to N. Korea', 'N. Korea cancels Arirang mass games for 2015: tour agency', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'Koreas to hold high-level talks this week', 'Seoul OKs civic group‘s NK visit for talks on joint anniversary', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'S. Korea OKs civilian meeting with N. Korea on joint events', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'Liberation Day detente with N.K. unlikely', 'N. Korea may lift Ebola restrictions on April 1: tour firm', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'Seoul to consider West Germany’s money-for-prisoner model', 'Seoul mulling whether to support pest control for pine trees in N. Korea', "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", 'Koreas open high-level talks aimed at improving ties', 'S. Korea urges N. Korea to agree to talks', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Koreas set for 6-month historical project', 'N.K. attitude change bodes well', 'Two Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'Koreas meet for joint dictionary project', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Foreign tourists allowed to traverse N. Korea by rail', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N. Korea slams Park for U.S. visit plan', 'S. Korea to actively support civilian inter-Korean exchanges', 'NK shows reluctance for joint celebrations of National Foundation Day', 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'N. Korea invites S. Korea for talks on joint event on Liberation Day', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'Uncertainties over inter-Korean ties grow', 'Tourists to arrive in N. Korea next week after lifting Ebola travel ban', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'Seoul private aid groups to discuss humanitarian aid with Pyongyang this week', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Seoul to support N.K. doctors’ training in Germany', 'Koreas seek joint events this summer', "Civic group blames gov't for failure to hold joint summit event", 'S. Korean forestry experts visit N. Korea', "S. Korea seeks 'regular, systemic' talks with N. Korea", 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', 'Seoul seeks to hold sports, cultural events with Pyongyang', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'S. Korean civic group visits N.K. for talks on joint anniversary', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'Seoul only to approve non-political inter-Korean event: official', 'Seoul dismisses Pyongyang claim on joint tour program', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'Park calls for increased civilian exchanges with N. Korea', "S. Korean small firms urge gov't to resume inter-Korean tour program", 'Unification minister urges talks with N. Korea', "S. Korea to support N. Korean doctors' training in Germany", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', 'S. Korea to help develop fish farms in N. Korea', 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'N. Korea seen to lift Ebola travel ban soon: tour firm', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'N. Korea set to lift Ebola restrictions: tour firm', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', "N. Korea shouldn't blame us for failure to hold joint event: S. Korea", 'N. Korea sets new time zone', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'N Korea urges S. Korea not to dampen inter-Korean ties', 'N. Korea ends Ebola travel restrictions', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'N. Korea bans foreigners from marathon race over Ebola concerns', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?'}
headings for cluster 4:{'Police nab 103 in drug ring bust', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police vow stern action against draft hoaxes', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Australia raises terror alert for police', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Evidence suggests possibility of hate crime', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Man kills wife, kids at day care', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert to testify over knife attack', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Olympic medalists recruited as police officers', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Sewol clash prompts blame game', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', 'Police nab water park peeping tom', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Teen drug abuse almost triples', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '3 found dead in apparent group suicide', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run'}
headings for cluster 5:{'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'S. Korean in Slovakia tests negative for MERS', 'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'Condition of S. Korean patient with MERS in China worsens', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', 'Park gives appointment letter to new health minister', 'Park to delegate full authority to medical experts over MERS', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", 'Park asks people not to overreact to MERS virus', 'Park meets MERS task force officials', 'Seoul confirms first MERS infection case', "Gov't vows utmost efforts to contain MERS", 'S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China to be released', 'Hong Kong quarantines 2 more people over MERS fears', "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', "PM's Office sends inspection team to Samsung hospital over MERS", 'MERS outbreak virtually ends', 'Seoul set to send 2nd medical team to Ebola-hit Sierra Leone', 'Expats neglected in MERS fight', 'MERS outbreak unlikely to become pandemic: U.S. expert', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'MERS to have no effect on Universiade: organizers', 'Korea to form school disease response team', 'Third Ebola team to be dispatched to Ebola-hit Sierra Leone', 'Four Koreans dead after contracting tick-borne virus', 'All S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China released', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', '‘Doctor exposed more than 1,500 Seoul residents to MERS’', 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'Park visits school as more reopen amid MERS', 'Korean aid worker in Sierra Leone to be sent to Germany for Ebola test', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'Korea to create free medical school', 'Ministers unveil health security packages', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'China quarantines 88, including 14 S. Koreans, over MERS fears', 'Mayor faces probe over MERS disclosure', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'UAE issues travel warning on Korea', 'S. Korean diplomats in China hold regular meeting this week', 'S. Korean MERS patient in China put on oxygen', 'Military launches task force against possible MERS spread into barracks', 'Ministry to create free medical school', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'Cities join fight against MERS', 'Parliament approves health minister nominee', 'S. Korea issues nationwide encephalitis warning', 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Citizens take initiative in MERS fight', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', 'Blue House blasted for MERS response', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'Lung condition of S. Korean MERS patient in China has not worsened', 'S. Korean in Slovakia suspected of MERS infection', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Korean medial worker confirmed free of Ebola virus', 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', 'Seoul to send fewer health workers to Sierra Leone this week', 'Park to focus all attention on MERS', 'Asia on high alert over possible MERS spread', 'Health minister nominee Chung endorses plan for telemedicine', 'S. Korean MERS patient in China recovered, released from hospital', 'Holes exposed in expat quarantine', 'S. Korean medics back to normal life after Ebola mission', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'China advises citizens to take precautions over MERS', 'Camels in Seoul Grand Park isolated', 'Park strives to calm MERS woes', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', "S. Korean MERS patient in China 'still in serious condition'", 'S. Korea vigilant of global response to MERS outbreak', "S. Korea's 2nd Ebola relief team set to return home", 'Park postpones unification meeting with N. Korea due to MERS', 'Seoul to provide quarantine gear to North Korea', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Park calls for all resources to contain MERS', 'S. Korean health worker tests negative for Ebola in preliminary test', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'China orders airlines to sterilize planes flying from S. Korea', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Seoul completes 3-month Ebola response team mission', 'President urges public calm over MERS', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', "S. Korea's first Ebola response team to return home", 'Debate brews over Health Ministry overhaul', 'S. Korea growing vulnerable to dengue fever, Chikungunya virus: expert', '44 being monitored after university pneumonia outbreak', 'Experts say MERS not lethal to healthy people', 'Park to convene emergency meeting over MERS', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'First lawsuit filed over state MERS response', 'Korean MERS suspect monitored in Slovakia', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', "S. Korea's Ebola relief team completes mission", 'WHO recommends reopening S. Korean schools closed over MERS', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'S. Korean MERS patient in China gradually recovers', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'S. Korea beefs up Ebola safety training', 'Month of MERS changes pattern of daily life', 'Acting PM vows efforts to minimize MERS fallout', "No plan to reschedule Park's U.S. trip: official", 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'Park meets WHO chief over MERS outbreak', 'Medical doctor named new health minister', 'Openness, transparency key to fight MERS: Saudi Arabia assembly speaker', 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'Military patents new diagnostic kits for weaponized viruses', 'Park confers medals on 24 S. Koreans over Ebola relief', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'S. Korea back to business as usual after MERS outbreak', "Gov't Ebola backup team leaves for Sierra Leone", 'S. Korea forms MERS task force on national image', 'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', 'Human-to-human transmission of fatal tick virus confirmed'}
headings for cluster 6:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Georgia celebrates national independence', 'Korea names new envoy for global security ties', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'German president hopes for Korean unification', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'French language gets boost in Korea', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Philippines marks independence day', 'Republic of Angola', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Inside the Habib House', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Ambassador advocates India’s southern charms', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'France to transform as global tech hub', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 7:{'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Park vows to cultivate bio industry', "S. Korea's household credit growth hits record in Q4", 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', '[Graphic News] Government collects record fines', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Park calls for economic contingency plan', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Nigeria to host world banking conference', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', "S. Korea's finance minister highlights role of GCF to G-20", 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Park urges small firms to boost exports', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', "Gov't to help speed up education reform: finance minister", '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', "Gov't-backed lending scheme helps ease household debt problem: chief regulator", "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", "S. Korea's top food delivery app to go free", 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'GCF board endorses 8 initial projects', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Park vows to boost diplomatic efforts for the unification of Koreas', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', "Gov't to launch consultative committee to tackle household debt problems", 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Household loan growth picks up in Feb.', '‘CSR the new norm for business’', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'S. Korea, Britain agree to boost yuan hubs, AIIB transparency', 'Regulator pumps additional 20 tln won into fixed-rate mortgages', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Regulator unveils steps to improve quality of household debts', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs"}
headings for cluster 8:{'S. Korea reports seventh MERS death, 8 new cases', "Gov't to launch task force against MERS", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Most MERS victims high-risk patients', 'MERS claims healthy victims', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'S. Korea confirms 11th death from MERS', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '40% of dementia patients given care by spouses', 'First pregnant woman confirmed of MERS', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Korea targets 500,000 foreign patients', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Parties set to vote on MERS bills', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', '‘Children less susceptible to MERS’', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', 'Plastic surgery rules tightened', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Pharmaceutical firms make inroads into Saudi Arabia', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'MERS spreads to more facilities', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'MERS spread shows signs of slowing', 'MERS patient tries to run away', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'MERS incubation period in doubt', 'MERS death toll rises to 10', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'KOICA strives to empower women in Ivory Coast', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'S. Korea confirms 4th MERS case', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'No MERS cases reported for four straight days', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'MERS cases back on the increase', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Most cases found among inpatients, families', 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'More elderly women infected with STDs in Korea', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'MERS outbreak continues to slow', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'Korean researchers open ways for early Alzheimer’s diagnosis', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Nation on alert over spread of MERS', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'Doubts grow over containment plans', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'MERS suspects slam response', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform'}
headings for cluster 9:{'‘Education should make children happier’', 'Seoul City provides emergency aid to schools over MERS spread', 'Seoul permanently ousts sex offender teacher', '[Herald Interview] S. Sudan to benchmark Korean education', 'Massive school sexual harassment under probe', 'Lack of exercise hurting teenage girls: survey', 'Education for ‘YouTube generation’', 'S. Korea confirms 1st student MERS patient', 'Korea mulls lowering school entrance age', 'Intercultural understanding key to resolving conflicts', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Seoul City lifts school closure over MERS', 'NGO urges Korea to revise sex education guidelines', '[Best Brand] Dwight School stresses personalized learning', '[Graphic News] Higher education linked to more happiness', 'Ministry to improve education system for multicultural children', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'Elite school protests status downgrade', 'Korea to stress safety in new school curriculum', 'Korean companies should commit to support education', 'Park vows to join efforts to make better world through education', '‘Hanja’ education in elementary schools stirs dispute', '[Herald Interview] ‘Education backbone of long-term development’', 'Schools reopen after flawed MERS closures', 'New grading system confirmed for college English exam', 'Mokpo English Village to host English contest', 'W1tr set to aid poorer kids’ education', 'Seoul probes abuse claims on autistic child', 'Teacher fined for bullying mixed-race student', 'Direct election of education chiefs disputed', '‘Ministry fails to rein in kindergarten tuition hike’', 'S. Korea should offer education expertise to poor nations: Julia Gillard', 'Students dissatisfied with English classes', 'Seoul to host global education forum', '[Herald Interview] Web archive offers insight into path of Korea’s development', 'Education minister to attend Dubai government summit', 'Korea attributes success to education', 'UNESCO school looks to foster ‘global citizens’', 'Education ministry, foreign embassies ink deal on biz cooperation', 'Sex crimes at schools left unchecked', '‘Personality test’ plan causes confusion', 'Controversial sex ed guideline had no humanities input in S.Korea: lawmaker', '‘Seoul private schools run illegal English lessons’', 'Seoul education office ‘in dark’ about MERS patient', 'Industry resists policy to bar foreign teachers from preschools', '1 in 5 teachers regret choice of job: report', "Chinese media sheds light on N. Korea's education system", 'Keys to happiness in Denmark', 'Schools consider hiatus over MERS woes', 'Education minister to visit South America', 'S. Korea to donate funds to ICT education in Africa', '[Herald Interview] ‘Korean education needs soul-searching’', 'Students discontented with English class focused on grammar', 'Preschool private education cost soars', '[Herald Interview] ‘High payoffs both driving factor, risk in education’', 'Obama says teachers in S. Korea paid as much as doctors', 'Park calls for efforts for success of test-free semester program', 'DYB Education eyes China and Vietnam markets', "[Reporter's Colum] Blame game, confusion fuel panic", 'Spending on private tutoring inches up 1.1% in 2014', 'Korea to lower barriers for foreign teachers', 'School calendar change to cost W10tr: report', "Gov't weighs measures to prevent child abuse", 'Park vows to provide more than $11 mln in aid to African countries', 'Seoul, Gyeonggi schools to cancel classes', 'Absolute grading for English tests may fail to stem cost burden', '‘Give education back to schools’', '[Profile] Lee Joon-sik, Education Ministry', 'Education spending gap widens between rich and poor', 'Education forum calls for equal opportunities', 'In digital age, teen violence takes new turn', 'Rural schools have trouble attracting students', 'Irregular teachers suffer from discrimination, even in death', 'Seoul toughens on school sex violence', 'Education officials to lift blanket closure of schools over MERS', 'Seoul private school stripped of elite status', '‘Workload, sexism, lack of voice ail Asian teachers’', 'Seoul promotes teachers’ rights', 'Low-income households cut education spending in Korea', "'Dokdo School' opens in Shanghai", 'Seoul education office ‘left in dark’ about MERS student patient', 'World leaders vow to raise education quality, opportunities', 'Foreigners to teach in schools for multicultural children', 'Taboo stifles LGBT teens', 'Korea underscores education’s role in national development', 'International school in Seoul raided over alleged fraud', 'Ecuador seeks ‘binational school’ with Korea', 'School reform, for better or for worse?', 'Korea to expand unification education', 'Obama says again Korean teachers are paid as much as doctors', 'Personality test plan stirs concern', 'Teacher forces students to eat detergent', 'International schools filled with local students', 'Global forum eyes new educational goals', 'Seoul school stripped of elite status', "[Reporter’s column] Government's half-baked plans on 'character building education' turn up more questions than answers", '[Herald Interview] Norway stresses state-funded education', 'Park vows efforts to narrow global education gap', 'Number of overseas Korean students continues to drop', 'Education underpins Korea’s rapid growth', 'Accidents at schools increase', 'Four elite schools fail assessments', "Gov't revises rules to invite more foreign teachers", 'Seoul school accused of admissions fraud', 'Falling population to shift education landscape'}
k = 142
sum of squared distances to the cluster centers:5302.14562285098
headings for cluster 0:{'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Global fashion conference to be held next year', 'Absence of viable security frame necessitates military alliances in NE Asia: U.S. official', '[Weekender] How travel addicts defied cookie-cutter weddings', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Park calls for economic contingency plan', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', 'German firms dig into Korea’s medical tourism', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', '[Weekender] Fraught road to marriage', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korea less peaceful than last year: report', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Seoul to simplify pollution controls', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Prosecutors indict Indonesian follower of al-Qaida affiliate', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Fast-changing standards of beauty', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", "Park named world's 11th most powerful woman", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'S. Korea vows more development aid abroad', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'Professor commits suicide over college voting system', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', '[Weekender] Making use of garbage', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', '[Graphic News] Korea sees nonpaying health care beneficiaries rise', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", '(Photo News) Remembering rescue operations', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'San Francisco has heart', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'S. Korea opens first nuclear waste repository', 'U.S. to host PSI conference next month', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Living in constant fear near U.S. military base', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'Two Koreans killed in car accident in New Zealand', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', 'S. Korea to dispatch military engineers to conflict zones', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Nigeria to host world banking conference', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Korean-American scientist released from prison', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "Gov't begins safety check on major public facilities", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", '[Weekender] Awake for too long', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'Obama urges more funds for ‘new era of medicine’', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Correction and apology on JYP article', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', "Gov't should make safety top priority: PM", 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Collective action needed to handle evolving trans-national threats: UN official', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Rosetta reveals new details about comet', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Changing faces', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Senior U.S. diplomat to visit Seoul for health security conference', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Illegal herb found in health products', '[Graphic News] Government collects record fines', 'Australian medical tech showcased in Korea', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Two workers die at separate Fukushima nuclear plants: operator', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', '[Graphic News] Watchcon stages', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Experts urge anticorruption efforts', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Military uniforms to display national flag', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Corrections and official statement by EBC', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Laws fail to address international marriage fraud', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Bone marrow cancer drug to be covered by state health insurance', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Korea to host global conservation forum', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Prosecution drops piracy charge against singer', '[Weekender] A sword that cuts both ways', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'S. Korea raises alert level on terrorism', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Business tycoons to be excluded from special pardons', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Five people killed in U.S. shooting', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Park hopes expressway brings rival regions together', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Park visits NASA space flight center', '‘CSR the new norm for business’', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Typhoon Halola approaching Korean Peninsula', 'Booming SUV market gets new entries', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', 'S. Korean elected to head IMO for first time', "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Korea’s role in building green Internet', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "S. Korean named head of int'l engineering body", "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Sustainability key to post-2015 development era', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Faulty safety system caused Navy gun accident', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'BAI sues former KNOC head', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'When ‘just a pretty face’ seems enough', 'Record amount of drugs seized at Incheon airport', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Blood donation drops due to MERS', 'Blood donation falls due to MERS scare', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Navigating through new career paths', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "S. Korea's top food delivery app to go free", "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Senior officials report huge wealth gains', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", '[Weekender] A rebellion against perfection', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'British writer brings Korean War to life', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'New guided rocket system to be deployed', '[Weekender] The embattled state of satire', 'New law to require all passengers to belt up', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Korean IMO chief to take office next month', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Korea kicks off population and housing census', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Park appears in video message on sustainable development', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Tycoons unlikely to get parole', 'Chaebol scions promoted to executives at young age', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Ministry warns over fake herb sales', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Minister shuns concerns over base cleanup cost'}
headings for cluster 1:{'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Three convicted of online video chat scam', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', "Court backs election law on 'real-name' online posting", "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", 'Court rules chemical castration constitutional', 'Seoul education chief to retain his seat', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Man gets suspended sentence over threat to blow up plane', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Court orders retrial for CJ head', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Former KT chief acquitted of corruption charges', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Court allows changes to national IDs', 'Paying the bill for a bad public image', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court upholds UPP jail term', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'First request for adultery retrial filed', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Former spy chief released on bail', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'Ex-parliament chief gets suspended jail term for harassment', 'Park mulls holding Cabinet meeting to finalize pardons', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court scraps adultery ban', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'English-language patent court to be launched', 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court backs departure order for TV personality', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', 'Man gets 30 months for attempted rape, libel', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement"}
headings for cluster 2:{'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Number of illegal migrants rises', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Most young Koreans under stress: survey', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "Korea's childbirths edge up in Oct.", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', '80% of N.K. defectors are female: data', 'MERS outbreak caused 40% decline in foreign visitors', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'S. Korean women lag far behind men in wages', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'No. of inbound travelers near pre-MERS level', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', '1 in 5 sixth graders overweight', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More women in private sector experience career disruption', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'N. Korean economic growth slows in', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', '‘Why have kids’ 20% of teens say', "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', '[Graphic News] Farming population declining', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Youths open to common-law marriage', 'Foreign visitors to S. Korea drop in June amid MERS woes', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Childbirths in S. Korea up in April', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'More Koreans cremated', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', '35% of migrant wives intend to return home', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul citizens grow taller, heavier', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', 'Military deserters down 40% in three years', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", 'Half of Seoulites lack leisure time', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'More older couples divorce than newlyweds in Seoul', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Seoul households shrinking in size', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'In-flight crimes tripled last year', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms'}
headings for cluster 3:{'Police nab 103 in drug ring bust', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Australia raises terror alert for police', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Is Korea still a safe society?', 'Evidence suggests possibility of hate crime', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Man kills wife, kids at day care', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert to testify over knife attack', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Ex-senior police officer arrested over bribery charges', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Head of district prosecutor's office found dead", "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police to track guns via GPS', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Police to stay on high alert during trilateral summit', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Olympic medalists recruited as police officers', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Sewol clash prompts blame game', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police nab water park peeping tom', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police arrest Indonesian al-Qaida follower', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'graphic - translation', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Teen drug abuse almost triples', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run'}
headings for cluster 4:{'[Advertising Award] Start by asking why: Chadwick', '10 % of foreign students lack visas: lawmaker', 'Seoul City provides emergency aid to schools over MERS spread', 'Kazakhstan celebrates unity within diversity', 'Saenuri chief apologizes for racist remark', 'S. Korea confirms 1st student MERS patient', 'Korea mulls lowering school entrance age', 'Recurring sex crimes plague universities', 'HUFS alumni chief offers scholarship funds', 'Dispute brews over calculators in math classes', 'Intercultural understanding key to resolving conflicts', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Seoul City lifts school closure over MERS', 'S. Korean presidential hopeful apologises over racist joke', 'Backlash intensifies over bar exam retention', 'English Village classes beef up public education', 'NGO urges Korea to revise sex education guidelines', '[Best Brand] Dwight School stresses personalized learning', 'Balancing skills, responsibility for future leaders', 'Korea International School boosts learning in greenhouses', 'Dankook University spurs collaboration with businesses', '[Graphic News] Higher education linked to more happiness', 'ETS holds leadership training courses', 'SNU’s LGBT group supports gay student chief candidate', 'Elite school protests status downgrade', 'Korea to stress safety in new school curriculum', 'Herald Edu inks English education partnership with Univ. of Wisconsin', '‘Hanja’ education in elementary schools stirs dispute', 'University under fire for freshman event', 'Schools reopen after flawed MERS closures', 'Mokpo English Village to host English contest', 'W1tr set to aid poorer kids’ education', 'Seoul probes abuse claims on autistic child', '[Graphic News] Teenage smokers on the decline', 'Ministry’s plan to curb student suicide slammed', 'Colleges reforming ahead of state evaluation', "Lawmaker accused of alleged influence-peddling over son's graduation", 'Students sue over flawed college entrance exam', 'George Mason Korea names new president', "American professor 'uncommon,' but big step for Korean linguistics", '(Photo News) Job security rally', 'Students dissatisfied with English classes', '[Herald Interview] Web archive offers insight into path of Korea’s development', 'School at center of free meals row blames mounting deficits', 'UNESCO school looks to foster ‘global citizens’', 'Education ministry, foreign embassies ink deal on biz cooperation', 'Children exposed to bomb-making tips', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', 'Seoul eyes ‘all-foreign’ college majors', 'Bridging cultures, one classroom at a time', 'Korea enters full ‘Suneung’ mode', 'English guru helps students foster creativity', '[Weekender] Internship: Tool and requirement', '‘Seoul private schools run illegal English lessons’', 'Seoul university not to rehire ex-parliament chief', 'Protests erupt over college president ballots', 'Seoul education office ‘in dark’ about MERS patient', '[Weekender] Shortcut to determining career path', 'Hanyang fosters future technology leaders', 'Korea University recruiting for journalism program', "Prosecutors raid int'l school in Seoul over alleged embezzlement", 'Keys to happiness in Denmark', 'Reoccurring sex crimes plague universities', 'Lawyers accuse top law schools of age discrimination', '[Graphic News] Number of foreign students hits record high', 'Students discontented with English class focused on grammar', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'The irony of plagiarized ‘self-introductions’', 'Korea to suspend abolition of state bar exam until 2021', 'Female students dominate college exam', 'Park calls for efforts for success of test-free semester program', 'SNU students form body to tackle sex offenses by professors', 'Superstitions and cheering squads on ‘Suneung’ day', 'Multiple choice testing can ‘smother creativity’', 'Lawmakers awarded for kind language', 'George Mason Korea head sees bigger role for colleges', 'School calendar change to cost W10tr: report', '[Weekender] Winds of change sweep universities, student life', 'Debate grows over fate of Korea’s traditional bar exam', 'Father of S. Korean high school girl apologizes over faked admissions to Harvard, Stanford', 'Universities toughen rules on postponing graduation', 'SNU under fire for sexual abuse claims', '630,000 students take college entrance exam', 'Seoul, Gyeonggi schools to cancel classes', 'Professor accused of sexually abusing student', '[Herald Interview] ‘Diversity helps improve education’', '[Herald Interview] Wheaton College chief warns about state overreach', 'Court rules against foreign professor for mocking students', 'In digital age, teen violence takes new turn', '‘College students have poor Korean’', 'Rural schools have trouble attracting students', 'Top court upholds provincial student rights ordinance', 'Seoul private school stripped of elite status', '[Weekender] Graduation albums a rite of passage', 'State tracking less than half of university sex crimes: lawmaker', 'Number of kids studying abroad falls 63% in 8 years', "'Dokdo School' opens in Shanghai", 'University professor accused of abusing student', '‘Liberal arts education translates into better jobs’', 'Seoul education office ‘left in dark’ about MERS student patient', 'SNU says seeking more victims of sexual abuse', 'Canadian embassy hosts Toronto grads', 'Chinese tourists cause headache for Ewha Womans University', 'Duksung Women’s University professor accused of sexually abusing student', 'Taboo stifles LGBT teens', 'Doosan Heavy chairman resigns over profanity', 'Technology upends higher education paradigm', 'Curved grading fuels Arabic’s popularity in college exam', 'International school in Seoul raided over alleged fraud', 'School reform, for better or for worse?', 'Foreign students quitting studies in Korea on rise', 'Korea to expand unification education', 'Korea to maintain bar exam until 2021', 'Four colleges banned from accepting new foreign students', 'Test-takers embrace challenges of ‘Suneung’', 'Hanyang University to hold student forum', '[Graphic News] Students’ fast-food intake sharp increases', 'International schools filled with local students', 'Young generation learns new meaning of unification', 'Seoul school stripped of elite status', 'University enrollment decreases for first time', "What they don't teach you at school", 'Accidents at schools increase', 'Four elite schools fail assessments', 'Scandal exposes Korea’s twisted obsession with degrees', 'Seoul school accused of admissions fraud', 'Falling population to shift education landscape'}
headings for cluster 5:{'Immigration official charged with visa-for-money deals', 'Defense company researcher jumps from apartment in apparent suicide', 'Men arrested on suspicion of smuggling meth from China', 'Former KT&G chief arrested for alleged graft', 'Former lawmaker arrested over accepting bribe', 'Ex-chairman of POSCO to face summons', 'Construction firm chief to be grilled in graft probe', 'Bizman faces arrest in energy diplomacy probe', "Prosecutors to indict former president's brother", 'Steelmaker head nabbed over alleged embezzlement', 'Steel mill head faces query over embezzlement', 'Ahn accused of rubberstamping POSCO junk deal', 'Dongkuk Steel under probe for embezzlement, tax evasion', 'Former POSCO chief indicted over alleged corruption', 'U.S. hedge fund under probe for alleged illegal options trading', 'POSCO ex-head may face summons over slush fund', 'Prosecutors to indict professors on charges of copyright violation', 'Former pop idol charged with fraud', 'Former POSCO chief summoned again over alleged corruption', 'Japanese banker under investigation for suspected sexual harassment of co-worker', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'Former JCS chief summoned over alleged corruption', 'Opposition lawmaker grilled over illicit funds', 'Prosecutors raid KT&G over alleged corruption', 'Japanese gang member arrested', 'Former police chief summoned over alleged bribery', 'Ex-presidential secretary probed', 'Opposition lawmaker to be summoned for alleged bribery', 'Prosecutors raid Resom Resort over alleged corruption', 'Prosecution indicts 179 professors over copyright breach', 'Subcontractors of POSCO E&C raided in slush fund probe', 'Former education spokesman faces arrest', 'Court rejects arrest warrant request for ex-POSCO E&C VP', 'Life sentence sought for senior woman suspected of poisoning soft drink', 'Cosmetics brand chief indicated over overseas gambling', 'Ex-Doosan head to be quizzed over graft allegations', "Prosecution OKs suspension of sentence of Taekwang Group ex-chief's mother", 'Arrest warrant sought for aide to Lee Myung-bak', 'Prosecutors raid state oil firm over shady energy projects', 'Incumbent judge arrested over alleged graft', 'Prosecution examines suspect bank loans to resources developer', 'Civic groups urge strict probe into ex-Shinhan bank chief', 'Audit agency opens probe into energy projects under Lee', 'Evidence suggests builder was manipulated: prosecutors', 'POSCO’s ex-Vietnam head arrested without warrant', 'Prosecutors add fraud charge against Moneual chief', 'Prosecution to probe accounts of ex-POSCO chief’s relatives', 'Prosecutors raided POSCO over alleged corruption', 'Grandson of revered patriot denies corruption charges', 'Opposition lawmaker summoned for alleged perjury in election meddling case', 'Arrest warrant issued for incumbent judge over alleged graft', 'Steelmaker head questioned over embezzlement', '[Profile] Sung Young-hoon, Anti-Corruption and Civil Rights Commission', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', '[Newsmaker] Prosecutors widen probe into ex-Lee aide', 'Park names new top prosecutor', 'Ex-President Lee’s brother summoned over graft scandal', "Builder, state oil firm raided in 'energy diplomacy' probe", 'Current, ex-POSCO execs face summonses over alleged slush fund', 'Construction firm head to be summoned over embezzlement', "Prosecutors to summon ex-President Lee's brother over alleged corruption", 'Pan-LG heir sued for fraud', 'Former chief of KT&G questioned over bribery', 'State oil firm raided over shady energy projects', 'Incumbent judge indicted for bribery', 'Prosecutors raid POSCO E&C over alleged slush funds', 'Ex-Navy chief pleads not guilty in bribery trial', 'Former POSCO chairman indicted without detention', 'Ex-Doosan head grilled over graft charges', 'Steelmaker head gets jail term for embezzlement', 'Second hacker indicted for cyberattack against brokerage firm', 'Japanese firm indicted over price rigging in S. Korea', "Ex-President Lee's brother denies alleged corruption", 'Scandal-ridden Keangnam Enterprises to be delisted', 'Prosecution detains judge on bribery charges', 'POSCO E&C official nabbed over slush fund', 'Former senior presidential official under probe: report', 'Ex-top prosecutor may return as lawyer after lewd act', '3 POSCO E&C suppliers raided', "Former gov't agency chief questioned over illegal political funds", 'Exit ban lifted for Japanese reporter', 'Ex-POSCO E&C executive put in custody on embezzlement charges', 'AmorePacific under probe for alleged unfair trade', 'Prosecutors quiz K-1 fighter Choi over alleged fraud', 'Ex-chief of state resources firm summoned over shady energy project', "Prosecutors arrest conman's son, mistress over alleged pyramid", 'Hacker behind cyberattack against brokerage firm indicted', 'Ex-police chief indicted for bribery', 'Wife to stand trial for allegedly raping husband', "Ex-President Chun's son sued for damages", 'Former Doosan Heavy chief quizzed over alleged bribery', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', '200 professors to be indicted over brazen copyright breach', 'Hundreds busted in $15 million housing loan fraud', 'Ex-JCS chief quizzed over corruption claims', 'Hyundai Heavy raided over alleged corruption', 'Former exec of Goldman Sachs arrested over alleged stock price manipulation', 'Retired Navy admiral indicted for corruption', 'Lee Myung-bak aide probed for alleged abuse of power, bribery', 'Prosecutors seek arrest warrant for ex-KT&G VP', 'Lawmaker quizzed over alleged illegal fundraising', 'Prosecution to seek warrant for POSCO E&C’s ex-Vietnam head', 'Arrest warrant sought for Keangnam chief', 'Opposition lawmaker summoned for alleged bribery', 'Former JCS chief denies corruption claims', 'Lotte Shopping faces slush fund probe', "Late President Roh's son sues 2 university professors for libel", 'Prosecution raids Dongkuk Steel over embezzlement allegation'}
headings for cluster 6:{'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', '[Weekender] Political satire under threat', 'Sewol committee’s plan to probe president sparks controversy', 'Inter-Korean tension puts Park’s leadership to test', 'Park calls for bipartisan cooperation for economic takeoff', 'Park said to name new chief of staff soon', 'Official says top security aide was not sacked over fighter jet project', 'Park’s jinx on overseas trips continues', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', '[URGENT] Seoul to publicize results of inter-Korean talks', 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", 'Leak scandal escalates', 'Park bids farewell to late President Kim', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', "Opposition leader deplores Park's retention of aides", 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', 'Ruling people by fear', 'Park to take summer vacation next week', 'Park to meet main opposition rival next week', 'Park’s ex-aide testifies at Sankei trial', '[Newsmaker] The embattled whip', 'Japan angered as Seoul seeks jail term for reporter', 'Park names ex-lawmaker as new political affairs aide', 'NPAD, Park aide face off over veto', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'Park appoints journalist as new spokesperson', 'Park launches third year in office', 'Profiles of new senior presidential secretaries', "Gov't to launch policy coordination body", 'Park to attend funeral of Singapore’s ex-leader', '‘Park sinks deeper into political crisis’', 'Park meets with new leaders of ruling party', 'Park to hold meeting with party leaders', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Park urges support for reforms', 'S. Korea‘s ruling party chief to visit U.S. this weekend', 'Park offers condolences over death of former Korean leader', 'Park replaces two ministers, top aide on foreign affairs', '[Newsmaker] Blue House, Saenuri on thin ice over scandal', "Korea to send special envoy to Argentina's presidential event", 'Partial Cabinet shake-up imminent', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Saenuri lawmaker Yoo tapped as finance minister', 'Park vows not to cause public concern: aide says', 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'Park returns to work after weeklong illness', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'Trilateral meeting of ruling bloc to be held next week', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Condolence provides political opportunity', 'With Liberation Day approaching, Park to continue reform push', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', "Park's pardons include SK chief; Hanwha chief excluded", "Park to join Japan's anniversary reception", 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Park to exercise special pardon in August', 'Park urges greater policy coordination after public backlash', 'Park confronts NPAD over history textbooks', 'Aug. 14 declared holiday', 'Feuding ruling bloc falls into lame-duck dilemma', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Park may not attend state funeral for late president', 'Park makes slow recovery from illness', '[Newsmaker] New chief of staff faces revival mission', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Doosan Heavy chairman resigns', 'Park names NIS head as chief of staff', 'Park vows to focus on economic reform', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', 'Ex-presidential secretary detained in graft case', 'President battles public skepticism as 3rd year begins', "President Park attends Lee Kuan Yew's funeral in Singapore", 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'Prime minister nominee enters to defuse political crisis', 'Tax row looms large as Park enters 3rd year', 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', 'Fewer business tycoons likely to be granted pardons: official', 'Park names special inspector', 'Park names head of think tank as vice transport minister', 'Park calls on Saenuri to push for labor reform', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', 'NIS head named new chief of staff', 'Park to conduct Aug. 15 pardon', 'Park conducts partial Cabinet reshuffle', 'Parties give mixed assessments of Park administration', 'Time is ripe for constitutional amendment: NPAD leader', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'SNU professors call on Park to reform nation', 'Assembly speaker OKs Park’s special advisers', 'Park asks new PM to play key role in policy coordination', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Saenuri floor leader tapped as new P.M.', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', '[Newsmaker] Ju takes heat for failed tech transfer', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Park replaces top aide on foreign affairs', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Park to replace unpopular chief of staff'}
headings for cluster 7:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Turkey marks republican anniversary', 'Georgia celebrates national independence', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Philippines marks independence day', 'Republic of Angola', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Park appoints new envoy to Russia', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Ambassador advocates India’s southern charms', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Russia, Korea mark growing ties at silver jubilee', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'France to transform as global tech hub', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 8:{"Gov't to launch task force against MERS", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Most MERS victims high-risk patients', 'MERS claims healthy victims', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '40% of dementia patients given care by spouses', 'First pregnant woman confirmed of MERS', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Korea targets 500,000 foreign patients', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', 'Plastic surgery rules tightened', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Pharmaceutical firms make inroads into Saudi Arabia', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'MERS spreads to more facilities', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'MERS spread shows signs of slowing', 'MERS patient tries to run away', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'MERS incubation period in doubt', 'MERS death toll rises to 10', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'KOICA strives to empower women in Ivory Coast', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'S. Korea confirms 4th MERS case', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'No MERS cases reported for four straight days', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'MERS cases back on the increase', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Most cases found among inpatients, families', 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'MERS outbreak continues to slow', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Nation on alert over spread of MERS', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'MERS suspects slam response', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform'}
headings for cluster 9:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'N.K. marks founder’s birthday', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'In U.S., Kim seeks to widen support base', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'N.K. leader invites fighter pilots to his office', 'N.K. leader inspects Korean War site', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'N. Korean leader visits plane factory', 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'Botched meeting with Modi sparks Saenuri debate', 'NK leader inspects machine-making factory', 'Park pays respects to late ex-president', 'N. Korea to hold local elections in July', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Korea says goodbye to Kim YS', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Ex-President Kim dies at 87', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'N. Korea mourns military marshal', 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'China extends condolences over death of ex-president Kim', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', 'N. Korean leader invites fighter pilots to his office', 'NK leader inspects machinery factory in border city', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources"}
k = 143
sum of squared distances to the cluster centers:5307.53663044259
headings for cluster 0:{'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'U.S. renews visa waiver program for Koreans', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', "Doctors gets fines over massive illegal 'rebates'", '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Marriage migration decreases', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korea less peaceful than last year: report', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Korea’s first nursing school founder honored', "Korea's outlaw tattoo artists", 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'China executes S. Korean drug offender', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Vice transportation minister resigns', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'Typhoon to hit South Korea on weekend', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '4,500 nabbed for illegal immigration', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Sex trade businesses caught by police nearly triple in 2 years', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'FTC takes two conglomerates off watchlist', 'White House computer system hacked by Russians', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'German food showcased at KINTEX', 'Emergency phone numbers to converge into three', '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", "China's Red Cross gives $100,000 for N. Korean flood relief", '(Photo News) Remembering rescue operations', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Living in constant fear near U.S. military base', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'Illegal trade cases top 9 tln won in 2014: report', 'Sex slavery victims remembered with trees', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Nigeria to host world banking conference', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Korean-American scientist released from prison', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", '[Weekender] Awake for too long', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', "S. Korea's national debt up 39 tln won in 2014", 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', 'Korea’s civil society at a crossroads', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Correction and apology on JYP article', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Red tide threatens southern coast', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'S. Korea to send emergency response team after 2nd major quake in Nepal', "Central gov't debt dips in December", 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', '[Graphic News] Government collects record fines', 'Expats help each other adapt to Korea', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Rainstorms in forecast as powerful typhoon nears S. Korea', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', '40 people killed, 11,000 affected in N. Korean floods', 'Education offices deal poorly with petitions', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'PM calls for strengthening punishment for sex offenders', 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Laws fail to address international marriage fraud', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Korean culture program launched for foreigners', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Prosecution drops piracy charge against singer', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'S. Korean plane finds six bodies of AirAsia crash victims', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'More teenagers involved in sex trade', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Amount of mailed drugs hits record in Q1', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', "Database for world's largest historic recordings completed", 'S. Korea to change home ministry’s English name', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Typhoon Halola unlikely to affect S. Korea: weather agency', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Korea to expand anti-terror budget', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Korea to push moon exploration through 2020', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Government to revise agencies’ English names', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", "Gov't launches online archive on German unification", 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', 'Blood donation drops due to MERS', 'Blood donation falls due to MERS scare', 'Foreigners to promote Korean culture online', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Korea limits tuition fee hikes', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', '[Photo News] Volcano erupts', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", 'China could take lessons from S. Korea on anti-graft campaign', '[Weekender] A rebellion against perfection', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Scandal-ridden Keangnam Enterprises to be delisted', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'New law to require all passengers to belt up', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Public corporations see earnings surge in 2014', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Korea kicks off population and housing census', 'Park unveils letter from Chinese fan', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost'}
headings for cluster 1:{'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'Seoul to enact unification law', 'N. Korea marks Liberation Day with own events', 'N. Korea says no more chances for inter-Korean dialogue', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to N. Korea', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'S. Korea to spur civilian inter-Korean exchanges', 'Civilian inter-Korean exchanges on the rise: data', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'Park’s drive for unification faces headwinds', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', 'Koreas set to hold working-level dialogue', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', "N. Korea to hold int'l women's grand march in May", 'Koreas hold high-level dialogue', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", "Seoul voices concerns over activists' plan to cross DMZ", 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "Local govt's gear up to resume aid to N. Korea", 'S. Korea suggests holding consultations with N. Korea for proposed joint events', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "Gov't seeks legislation on unification", 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Park calls unification with N. Korea historic task', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'Park renews calls for peaceful unification with North Korea', 'N. Korea erects extended long-range missile launch pad', 'Seoul pushing to convey DMZ park plan to North', 'Seoul to boost inter-Korean civilian exchanges', 'Religious leaders of two Koreas to gather in North Korea next month', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", 'Park floats N.K. medical aid', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'North Korea ratchets up peace offensive', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', "S. Korea greenlights women's peace march across DMZ", 'S. Korea says no unified team with N. Korea for Gwangju Universiade', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'Seoul OKs civic group‘s NK visit for talks on joint anniversary', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'S. Korea OKs civilian meeting with N. Korea on joint events', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Two Koreas continue war of nerves', 'Park urges N.K. to dump nukes', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'Liberation Day detente with N.K. unlikely', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", 'Koreas open high-level talks aimed at improving ties', 'North Korea denounces Obama for military tensions', 'S. Korea urges N. Korea to agree to talks', 'North Korean drought seen as having eased', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', "Korea's civilian inter-Korean exchanges double this year", 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'Koreas set for 6-month historical project', 'N.K. attitude change bodes well', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'Two Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Koreas meet for joint dictionary project', 'N. Korea says to skip world military sports event in S. Korea', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'N. Korea slams Park for U.S. visit plan', 'S. Korea to actively support civilian inter-Korean exchanges', 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Blue House cautious on N.K. ties', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'N. Korea invites S. Korea for talks on joint event on Liberation Day', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'Uncertainties over inter-Korean ties grow', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', 'Koreas seek joint events this summer', 'Buddhist leaders of Koreas to meet in N. Korea for joint events', "Civic group blames gov't for failure to hold joint summit event", 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Seoul seeks to hold sports, cultural events with Pyongyang', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'S. Korean civic group visits N.K. for talks on joint anniversary', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'Speaker offers talks with N.K. counterpart', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', 'Seoul only to approve non-political inter-Korean event: official', "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'Park urges N.K. to open up', 'Park calls for increased civilian exchanges with N. Korea', "Koreas' women call for efforts to improve inter-Korean ties", 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'N. Korea appeals for S. Korea to strive for inter-Korean ties', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', 'Activists bidding to cross DMZ want peace regime: organizer', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for end of U.S. military presence in S. Korea', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'U.S. rejects N.K. offer of nuclear test moratorium', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', "N. Korea shouldn't blame us for failure to hold joint event: S. Korea", 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'N. Korea sets new time zone', 'Unification panel sparks controversy', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'S. Korean lawmakers visits N. Korea for ancient palace site', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'Koreas fail to agree on joint summit anniversary', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?'}
headings for cluster 2:{'Global fashion conference to be held next year', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Exhibition shows Danish green tech', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Seoul City modifies controversial logo', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Seoul to hike transport fares', 'Free buses offered to reduce subway crowding on Line 9', 'Turkish film festival entrances audience', 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'Seoul City’s new bike-sharing service promotes greener capital', 'Tension escalates over Gangnam development plan', 'Seoul’s annual street art festival to kick off next week', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', 'Yellow dust blankets Korea', 'Dutch architect to turn Seoul overpass into park', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'Seoul pushes for measures to slow gentrification', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', 'Presidential office says no plan to co-host 2018 Winter Games', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Seoul to host world conference of legal professionals', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", "Gov't to conduct ecological survey of four major rivers", 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Seoul to host event on urban park project', '‘Confusing’ state body names revised', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'At least 1 in 6 dies early from fine dust: study', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'Why I’m giving ‘I.Seoul.U’ some love', 'Seoul to repair braille blocks', 'Suwon aims to become green powerhouse', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Seoul City to create ‘Avengers’ tour route', 'Seoul announces new city slogan ‘I. SEOUL. U’', 'Seongnam to share debt rehabilitation story with U.S.', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', 'Seoul to tout green policies at environmental conference', 'Resort island Jeju picked for 2016 Northeast Asia culture city', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'Yellow dust advisory issued in Seoul', 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Dispute grows over Seoul’s jobless allowance', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'CD display at Cheongju craft biennale sets world record', 'Korea, China, Japan step up pollution fight', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Seoul, Beijing to share air quality data in real time', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'North Korean envoy gets tour of Chinese herbal medicine', 'Seoul City to unveil new brand Wednesday', 'Seoul City to raise transportation fares', 'Seoul to provide allowance for unemployed youth', 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Fine dust hits peninsula for days', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Mongolian theater to perform opera', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Highways congested on Lunar New Year holiday', 'City Hall to spend W2.3b to promote ‘I·SEOUL·U’', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Mayor threatens to bring allowance dispute to Constitutional Court', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'Seoul to boost social media use', 'Seoul City offers W8.5b for disabled children’s hospital', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Seoul mayor’s welfare plan sparks political spat', 'City, ministry in a flap over flag', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Seoul to build floating aerodrome in Hangang River', 'Tension escalates over Seoul overpass', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'Seoul City to go ahead with recruitment exam', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', "New English book features Korea's real faces", 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'S. Korea hit by worst winter yellow dust in 5 years', 'Seoul sticks to its guns on new logo', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'Seoul to issue fine dust warnings in six languages', 'Exhibition to showcase Danish green solutions', "Gov't OKs traffic route change for Seoul Station overpass", 'City recruits foreign interns', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'S. Korea to hold expo on unification in late May', '‘Underground city’ proposed in central Seoul', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'City to hold kimchi festival next month', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Seoul requests more funding for ancient fortress project', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Worst yellow dust blankets peninsula', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Seoul City to tear down colonial building', 'Seoul’s secret underground bunker to be opened to public', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Eco parks waste of tax money: auditor', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Seoul, Hyundai begin Gangnam land talks', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", 'Asian youths to campaign for healthy online culture', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'Expats satisfied with support centers: survey', 'Hangang area to get huge tourism push', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', 'Espoo, hotbed of innovation and entrepreneurship', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Number of Seoul overpasses declines', 'Seoul to sell names of 10 subway stations', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes', 'Hong Kong takes next step on political reform'}
headings for cluster 3:{'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Number of illegal migrants rises', 'Most young Koreans under stress: survey', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', "Korea is world's most innovative nation: EU", '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Korea’s economic disparity widened: report', '[Graphic News] Social cost of health care rises', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', 'Most South Koreans short on retirement savings', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', 'President calls for proactive measures to boost fertility rate', '80% of N.K. defectors are female: data', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Debate brews over talks of new retirement age in Korea', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Seoul suicide rate highest among elderly', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Card spending growth slows in Jan.', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', '1 in 5 sixth graders overweight', 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'Medical costs soar as aging society looms', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More women in private sector experience career disruption', '[Graphic News] Sex crimes rampant at schools', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', "N. Korea's working-age population to peak in 2020: report", "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'N. Korean economic growth slows in', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', '[Newsmaker] Elderly left poor by low pension payments', 'Seoul elderly outnumber youth: data', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Self-reliance of Seoul districts hits record low', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Korean retirees need 1m won per month: report', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', '‘Elderly women more vulnerable to illness’', '‘Why have kids’ 20% of teens say', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", '6 out of 10 parents willing to help out grown children', 'More elderly living alone', "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', '[Graphic News] Farming population declining', 'Youths open to common-law marriage', 'Crimes by seniors on the rise', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Violent crime rate surges among seniors', 'Health inequalities deepen in Korea', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'Low transfer payments push elderly into poverty in Korea: report', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'More Koreans cremated', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'More children seek help for domestic violence', '35% of migrant wives intend to return home', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Wives less happy than husbands in marriage', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", 'Half of Seoulites lack leisure time', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'South, North Korean students divided over unification: survey', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', '[Graphic News] Students’ fast-food intake sharp increases', 'Elderly poverty rate nears 50%', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Crime rate surges among the elderly in South Korea', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Seoul households shrinking in size', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'In-flight crimes tripled last year', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms'}
headings for cluster 4:{'Police nab 103 in drug ring bust', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'Australia raises terror alert for police', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Evidence suggests possibility of hate crime', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Man kills wife, kids at day care', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert to testify over knife attack', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Police to stay on high alert during trilateral summit', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Olympic medalists recruited as police officers', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Sewol clash prompts blame game', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police nab water park peeping tom', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Teen drug abuse almost triples', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '3 found dead in apparent group suicide', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run'}
headings for cluster 5:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Georgia celebrates national independence', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'German president hopes for Korean unification', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Australia-Korea ties strengthening', 'French language gets boost in Korea', 'Park at the vanguard of cultural diplomacy', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', 'Philippines marks independence day', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Inside the Habib House', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Park appoints new envoy to Russia', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Poland highlights local art exhibition', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Ambassador advocates India’s southern charms', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'South African film shines light on apartheid', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'France to transform as global tech hub', '‘CSR the new norm for business’', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', "S. Korea's ambassador to China presents credentials", 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 6:{'‘N. Korea likely to prioritize ties with China’', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'Inter-Korean ties face rocky road', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'North Korea, policy conundrum for China', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry", "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', "Park, Obama to show unity over N. Korea in next week's summit: Blinken", 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', "China says summit with N. Korea to take place when 'convenient'", 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'S. Korea, China confirm joint stance on N.K. nuclear issue', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'Park says she can meet Abe next month', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'Peace regime tall order for Koreas', 'North Korea offers direct talks with U.S.', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', 'Russian security chief due in S. Korea', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'Carter emphasizes South Korea support, visits buffer zone', 'Park presses N.K. to cancel launch', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", "China 'cynical' about N. Korea's behavior: source", 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'China joins calls on N. Korea to shun provocation'}
headings for cluster 7:{'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'S. Korea urges Japan to demonstrate commitment to past apologies', 'Park meets U.S. House minority leader', '[News Focus] Abe dims prospects for Korea-Japan ties', 'U.S. publisher rejects Japan’s demand to alter sex slavery descriptions', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', 'Abe sticks to vague position on responsibility for wartime atrocity', 'Half of Japanese youth oppose Abe’s historical stance: poll', "Abe should face 'comfort women' issue: ex-envoy", 'U.S. lawmakers urge Abe to offer sincere apology for sexual slavery', 'Abe offers condolences for WWII dead in U.S. speech', 'U.S. congressman urges Japan to resolve sex slave issue', "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', 'Pelosi to visit S. Korea next week', "Japan's attempt to dispute wartime history raises questions about academic freedom: U.S. scholar", 'Japanese books denying responsibility for wartime sexual slavery distributed to American scholars', 'Lawmakers from 5 countries launch anti-sexual slavery coalition', 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', "China urges Japan to 'honestly' deal with wartime aggression", 'Abe missed his chance on history: Park', 'Another ex-World War II sex slave dies', 'Another former sex slave dies', "Teaching aids on Japan's wartime sex slavery due", "U.S. says sexual slavery victims were trafficked by Japan's military", 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', "Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', "S. Koreans 'disappointed' with rhetoric, absence of new apology in Abe statement", 'U.S. experts pressure Abe on history', 'Park voices regret over N. Korea‘s decision to push back standard time', "Success of Abe's visit to U.S. depends on how he honestly apologizes for wartime history: NYT", "Hatoyama urges Abe to offer 'heartfelt' apology for history", 'Another former WWII sex slave dies', 'S. Korean students urge Abe to apologize for sexual slavery', "Kono says Japan's wartime sex slavery undeniable", "U.S. has 'solid' understanding of Seoul-Tokyo shared history: Korean envoy", 'Abe offers no apology for wartime sexual slavery', "Seoul historians urge quick resolution of 'comfort women' issue", 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', '[Weekender] Abe shamed by attempt to whitewash atrocities', "Abe's U.S. trip important chance to address historical tensions: S. Korean official", "China's FM warns against whitewashing history of aggression", 'Japanese scholars urge Abe to offer apology for history', "Parliament denounces Abe for 'lack of repentance'", 'Park urges Abe to apologize as reports vary on speech', 'U.S. not worried about speed, scope of inter-Korean dialogue: envoy', 'Man sets himself on fire during sex slave protest', 'World War II sex slave to sue Japan in U.S. court', 'Park urges Japan to back up its pledge on history with actions', 'Ex-wartime sex slave dies', 'Ex-U.S. lawmaker urges Abe to apologize for wartime sexual slavery issue', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', '[Herald Interview] Knowledge key in Dokdo, comfort women issues', 'Korean sexual slavery victim urges Obama to guide Abe onto right path', "S. Korea voices regret over upcoming Japanese PM's statement", 'Japanese documents show forced recruitment of Korean women as wartime sex slaves', 'Korean wartime sex slaves to take Japan to U.S. court', 'S. Korea renews calls for quick resolution of sex slave issue', "Park meets with Japan's opposition leader", 'Park says Abe under fire in U.S. for lack of history apology', '[Herald Interview] Japanese scholar urges Abe to act on sex slavery', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'Japan considering offering new apology for sexual slavery: report', 'U.N. chief ready to assist Koreas to discuss unification', 'War victims condemn U.S. over Abe speech', 'Civic groups protest S. Korea-Japan summit', "Victim of Japan's wartime sex slavery dies at 91", 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', 'China urges Abe to apologize for wartime atrocities', "Abe never uses word 'apology' on sexual slavery issue: Japanese activist", 'U.S. declines comment on need for new apology from Abe', 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', 'Japan has done enough to apologize for wartime sexual slavery: official', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Japan must heed calls on wartime sex slaves: scholar', "Int'l historians urge Japan to apologize for wartime sex slaves", 'California schools to teach about Japan’s WWII sex slavery', "U.S. calls Japan's wartime sexual slavery 'terrible'", "U.S. scholars express strong protest against Japan's attempt to 'censor history'", 'Seoul urges Japan to show sincerity in addressing wartime atrocities', 'Former sex slaves thank U.S. historians', "U.S. backs academic freedom amid Japan's effort to alter textbook", "U.S. textbook publisher rejects Japan's demand for changes in sex slavery descriptions", 'WWII sex slavery victim to speak on atrocities in U.S. and Japan', 'Ex-World War II sex slave dies at 89', 'Korea-Japan tension escalates ahead of Abe’s key speeches', 'Korea ups pressure on Japan over sex slavery at U.N. meet', "S. Korea to watch Abe's word in U.S. trip: official", 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'Hundreds more scholars sign joint statement urging Japan to acknowledge sex slavery', "Gov't to bolster education on wartime sex slaves", 'Pressure building on Abe ahead of U.S. visit', 'Civic groups call for U.S. action over Abe’s speech', 'S. Korea urges Japan to take action over sex slave issue', 'Abe urged to apologize for sex slavery in Congress speech', 'Abe expected to mention sexual slavery issue during U.S. trip: U.S. lawmaker', "S. Korean scholars urge Japan to issue 'sincere' apology", 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', 'U.S. newspaper ad to urge Abe to apologize for wartime sexual slavery', 'U.S. lawmaker demands Abe clearly apologize for wartime sexual slavery when addressing Congress', 'Park holds first bilateral talks with Abe', "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', '[Newsmaker] Victim at forefront of sex slavery crusade', 'Abe refuses again to apologize for wartime sexual slavery'}
headings for cluster 8:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N. Korean defector indicted for security law violation', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N. Korean leader visits plane factory', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'N.K. executes defense chief', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N.K. executed defense minister: NIS', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', 'NK leader inspects machine-making factory', 'N. Korea to hold local elections in July', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea launches anti-money laundering body', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'New team to combat cyberattacks', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', 'NK leader inspects machinery factory in border city', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs"}
headings for cluster 9:{"Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'Ruling party chief apologizes as Assembly bill scrapped', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Parties inch toward agreement on electoral rules', 'General election a warm-up for presidential race', 'Parties discuss remapping voting districts', 'Saenuri Party chief gains clout', 'Ruling party lawmaker to quit party over alleged sexual assault', 'Ruling party leader apologizes over botched bill', 'Kim remembered as democracy fighter, economic reformer', 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'In U.S., Kim seeks to widen support base', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', 'Regular parliamentary session to open this week', "Ruling party floor leader resigns on party's recommendation", 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', 'Park to meet Saenuri leaders Thursday', 'Parties tussle over MERS panel', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', '2014 political donations fall short of upper limit', 'Saenuri lawmaker defects over rape claim', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', 'Park, party leaders to meet Thursday to discuss controversial history textbooks', 'NPAD, Park aide face off over veto', 'Ahn exit divides NPAD dissenters', 'Saenuri chief mulls U.S. trip in July', 'Political crisis deepens over Park’s veto', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Ruling party regains political momentum with election win', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Attack reopens political divide', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', 'Ruling party head vows efforts to win general, presidential elections', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', 'Debate flares over number of lawmakers', 'Blue House slams NPAD’s electoral fraud allegations', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'Moon intensifies attack on Park over NIS election meddling', 'Botched meeting with Modi sparks Saenuri debate', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Assembly feud deepens after Park veto', 'Park mulls tycoon pardons', "[Newsmaker] Two lawmakers face uproar over kids' employment favors", 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'Campaign gets off to slow start', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion", 'Rival parties to start regular audit in September', 'Cheong Wa Dae slams opposition lawmaker over electoral fraud allegations', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', "Parliamentary committee passes lawmaker's expulsion motion over alleged sexual assault", 'Lawmaker resigns over alleged sexual assault', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', 'Ban Ki-moon has potential to be S. Korean presidential candidate: lawmaker', 'Nation torn over activist song', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', 'Parties to grill Lotte Group head next week', 'Constitutional reform debate to be stalled', 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', 'Park trumpets unification drive', 'Rival parties ping-pong over electoral reform', 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'Rival parties set to start inspection in September', 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', '[Herald Interview] State-authored textbooks monopolize interpretation of public memory', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', 'Yoo accepts party’s call to resign', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'Parliament to hold disciplinary committee on lawmaker over alleged sexual assault', '[Newsmaker] Chung, ‘man of principle,’ goes against the odds', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'After 70 years of turbulent transition, South Korea’s democracy faces new challenges', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'NPAD greets new Saenuri floor leader', "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb"}
k = 144
sum of squared distances to the cluster centers:5284.458647835334
headings for cluster 0:{'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', '(Photo News) Remembering rescue operations', 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', '[Weekender] Political satire under threat', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Ewha hospital opens organ transplant center', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", "Gangnam plastic surgeons' offices violate health code", 'White House reiterates U.S. commitment to N.K. denuclearization', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'U.S. document shows Japanese brutalities in Korea', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', '‘I still wake up in the night and cry’', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'High-ranking officials to face tougher evaluations', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Dispute lingers over Sewol protest', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Chinese cosmetic tourists reap regret in South Korea', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Ruling people by fear', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'Apology should precede talks on reinstating suspended swimmer Park Tae-hwan: official', 'Park to take summer vacation next week', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Korean-American scientist released from prison', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Ex-presidential aides cleared of record deletion charges', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', '‘Confusing’ state body names revised', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Swimmer Park Tae-hwan claims to be unaware of hormone content in injection', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Children exposed to bomb-making tips', "Gov't launches online archive on German unification", 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', 'Korea’s first nursing school founder honored', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan apologizes for doping scandal', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", "Korea's outlaw tattoo artists", "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', '[Weekender] Awake for too long', 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'PM vows efforts for national reconciliation', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Media watchdog slams defamation trial of S. Korean journalists', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Park Tae-hwan's doc pleads not guilty to negligence", 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Prosecution drops piracy charge against singer', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Blood donation drops due to MERS', 'Blood donation falls due to MERS scare', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Park in dilemma over Aug. 15 speech', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Correction and apology on JYP article', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'Navigating through new career paths', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Aug. 14 declared holiday', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'S. Korea honors independence hero in China', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Senior officials report huge wealth gains', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'Vice transportation minister resigns', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Olympic swimming champ Park Tae-hwan suspended for 18 months for doping', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', 'Suspended swimmer Park Tae-hwan non-committal on future while serving suspension', '[Photo News] Volcano erupts', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Prosecutors indict doctor over Park Tae-hwan doping furor', 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Park names special inspector', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Exit ban lifted for Japanese reporter', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Park names head of think tank as vice transport minister', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Five people killed in U.S. shooting', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Vice culture minister offers to resign', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Georgia, Korea save lives through liver transplant', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Park hopes expressway brings rival regions together', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', 'White House computer system hacked by Russians', 'Korea kicks off population and housing census', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'NPAD demands dismissal of FBC chief', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'U.S. defense bill calls N. Korea terror sponsor', '[Weekender] Making use of garbage', 'Park unveils letter from Chinese fan', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'German food showcased at KINTEX', 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Suspect in Cheong Wa Dae bomb threat confirmed', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'Ex-officials acquitted of destroying inter-Korean summit transcript', '257 independence fighters to be posthumously honored', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'Park calls for stern action against endemic corruption', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Suspended swimmer Park Tae-hwan to speak in press conference', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'Hong Kong takes next step on political reform'}
headings for cluster 1:{'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', 'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'Seoul to enact unification law', 'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'Park urges military readiness against N. Korean provocations', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'Panel denies president’s suggestion of N.K. upheavals', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'Unification by absorption would spell catastrophe: head of presidential panel', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "Senator introduces bill calling for fresh sanctions on 'terror' state N. Korea", "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', 'Chinese ambassador vows farm cooperation with drought-hit N. Korea', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', "N.K. criticizes S. Korean unification minister's inaugural speech", "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'N.K. ‘most significant source’ of Asian instability', 'Seoul renews call for tighter inter-Korean ties', "S. Korea voices strong regret over N. Korea's flak against Park", 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'Inter-Korean ties face rocky road', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'Peaceful unification only way for uniting Koreas: official', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'S. Korea ready to support N. Korea over drought: Seoul official', "Gov't seeks legislation on unification", 'S. Korea does not seek unification by absorption', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'Park calls unification with N. Korea historic task', "U.S. committed to using 'full range of tools' against North Korea: Amb. Sung Kim", 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'N. Korea urges lifting sanctions for family reunion', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "S. Korea regrets North's military retaliation threat", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', "North Korea returns South Korean man's body", 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'Minister nominee vows efforts for substantive talks with N. Korea', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', 'Park floats N.K. medical aid', 'Tensions flare again between two Koreas', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'North Korea ratchets up peace offensive', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'N. Korea likely to use provocations unless economic aid comes from S. Korea: U.S. expert', 'Two Koreas continue war of nerves', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'North Korean drought seen as having eased', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'N.K. attitude change bodes well', 'Park proposes joint inter-Korean exchange office', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', 'Panel pushes to finish unification preparation in 3 yrs', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N.K. leader says open to summit with South Korea', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Blue House cautious on N.K. ties', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', '[Herald Interview] Experts talk history, future of unification', 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', "Int'l water body invites N. Korea to forum in S. Korea", "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Park urges N.K. to open up', "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'S. Korea open to talks with N. Korea on sanctions', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'U.S. issues new advisory on financial deals with N. Korea', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'N. Korean threats impede Asian growth: Park', 'S. Korea keeping close tabs on drought in N. Korea', 'New team to combat cyberattacks', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', "Park winds up U.N. diplomacy focused on N. Korea, unification, 'Saemaeul movement'", 'New minister says no let-up in push for peaceful reunification', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', 'N. Korea sets new time zone', 'Unification panel sparks controversy', "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', 'N.K. hardens rhetoric against Park’s unification drive', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?'}
headings for cluster 2:{'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Australia raises terror alert for police', 'Korean indicted for flag burning during protest rally', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Labor union chief to leave temple voluntarily', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police pressure exiled union chief', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Is Korea still a safe society?', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Former police chief summoned over alleged bribery', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Police delay arrest of labor union chief', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Man kills wife, kids at day care', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert to testify over knife attack', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Ex-senior police officer arrested over bribery charges', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Head of district prosecutor's office found dead", 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Gunman kills 3 in Sejong City', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police to track guns via GPS', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Olympic medalists recruited as police officers', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Opposition lawmaker summoned for alleged perjury in election meddling case', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Sewol clash prompts blame game', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police nab water park peeping tom', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Father indicted for killing wife, two daughters', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'graphic - translation', 'Police to seek ways to arrest labor union head', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Hanwha plant explosion investigation speeds up', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '3 found dead in apparent group suicide', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run'}
headings for cluster 3:{'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'N.K. SLBM test ‘destabilizing’: U.S. commander', 'Seoul seeks to bolster drone use in air defense zone', 'U.S. F-22 combat jets to perform aerial demo for defense exhibition', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'S. Korea begins making mini drones to surveil N. Korea', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', 'Korea names new JCS chief', 'Air Force air control unit expands for joint operations', 'Living in constant fear near U.S. military base', 'Allies’ chaplains stage first joint drills', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Air Force chief receives "stern warning" over misconduct', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', "Gov't OKs troop reduction bill", 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Military officer accused of leaking military info to China', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', '[News Focus] Questions raised over rotational U.S. forces', 'S. Korea rules out military intelligence pact with Japan', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Canada special forces clash with IS in Iraq: military', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Seoul to create special unit to attack N.K. nuke, missile assets', 'Korean encryption device missing in Russia', 'S. Korea, U.S. to launch joint military division', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'Military to relieve troops of non-combat roles', 'Korea seeks to extend troops in Somalia, UAE', 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'Troop cut plan back in spotlight', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', "S. Korea's military reshuffles top generals", 'Cabinet OKs Air Force reorganization plan', 'USFK chief ‘hopes for’ inter-Korean talks', 'Incoming U.S. military chief says N.K. is one of greatest threats', 'Frenchman indicted for smuggling defense secrets', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", "Trump says he's against deal with N. Korea", 'Military uniforms to display national flag', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Defense minister requests public support for military', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'Korea steps up drone development', 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', "U.S. Army chief warns troop cut could make N. Korea 'miscalculate'", 'Air Force chief under audit for alleged embezzlement', '[Newsmaker] Air Force to revamp command structure', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'Defense Ministry integrity rated lowest in decade', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'S. Korea to set up ground operations command in 2018', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', 'Army general named JCS chief', 'War plan upgrade reflects N.K. WMD threats, U.S. military shifts', "Military suffers steady growth of conscripts' dropout", 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Joining military increasingly competitive', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'New war plan to pave way for preemptive strike on N.K.', 'Air Force introduces 3-D printing in maintenance of fighter jets', 'China reinforcing military presence on border with N.K.: reports', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'S. Korea, U.S. launch joint military division', "Marine commander orders 'perfect' combat readiness on frontline islands", 'Korean Peninsula conflicts will be trans-regional fights: U.S. JCS chief', 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'Indonesia honors Korean Army general', 'New USFK assistant chief of staff named', "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Army general arrested over alleged graft', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', 'Seoul to decide on aerial tanker bid Tuesday', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", '[Newsmaker] War plan upgrade reflects NK WMD threats', 'Korea to expand civilian supervision of arms contract', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'S. Korea, U.S. sign upgraded war plan focused on dismantling N. Korean WMDs', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', 'Military to accept more mandatory service applicants', 'U.S. official says troop cut could affect USFK', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'China stages military drills near Korean Peninsula', 'British writer brings Korean War to life', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'South Koreans learn to live with constant threat', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'S. Korean FM to visit U.S. air base', '63 indicted in military corruption cases', "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'New guided rocket system to be deployed', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Defense Ministry conducts top brass reshuffle', 'JCS chairman to take control of cyber operations', 'U.S. troop relocation to take one more year', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'Military deserters down 40% in three years', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Ministry seeks to cut number of generals', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'S. Korea sends special troops to UAE', '[Photo News] For Better Korea-U.S. Alliance', 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', 'Korea gears up for extending PKO in Gulf of Aden, UAE', 'Gen. Lee Sun-jin named head of Joint Chiefs of Staff', 'Military seeks to diversify rations menu', 'Draftees extend service amid N.Korea tension', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'S. Korea to create arms acquisition academy', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'U.S. Army officer stationed in Seoul selected as new senior enlisted advisor', 'Korea to showcase defense prowess at Thai exhibition'}
headings for cluster 4:{'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'U.S. downplays Singapore meeting with North Korea', 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'N.K. nuke envoy returns home after talks with ex-U.S. diplomats', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'Five parties in consensus on nuke talks', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'N.K nuke envoy en route to Singapore for meetings with ex-U.S. diplomats', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'U.S. downplays upcoming Singapore meeting with N. Korea', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'U.S. ex-officials meet N. Korean nuclear chief amid standoff', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'Seoul steps up N.K. diplomacy', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'China urges talks as U.S. lawmakers submit new N.K. sanctions bill', 'S. Korea, China to hold security talks', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", 'Russian security chief due in S. Korea', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', 'N. Korean nuclear envoys to meet with ex-U.S. negotiators in Singapore', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', "N. Korea's envoy in Beijing after nuke talks with ex-U.S. diplomats", 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'No new proposal made in N.K.-U.S. contact in Singapore: S. Korean official', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea'}
headings for cluster 5:{'North Korea condemns South Korea-Japan deal on sex slaves', 'S. Korea, Japan to meet over wartime sex slaves', 'Park meets U.S. House minority leader', 'Yun to visit Japan Sunday to mend ties', 'Japanese NGOs express disappointment over Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'Most Chinese people oppose Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'Japanese experts see need for more efforts to solve sex slave issue', 'Arduous history of sex slavery victims', 'S. Korea, Japan in talks over joint anniversary event', 'Victim of World War II sex slavery dies', 'Korea, Japan strive to narrow gap on sex slavery', 'Rival parties split over S.Korea-Japan deal on wartime sex slaves', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'Park urges Tokyo to resolve sex slavery issue', 'U.S., U.N. commend sex slavery settlement', 'S. Koreans raise issue of A-bomb victims at U.N. meeting', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women'", 'Controversy grows over wartime sex slavery agreement', 'U.S. congressman urges Japan to resolve sex slave issue', 'Pyongyang calls on Japan to resolve sex slave issue', "Korea, Japan to hold talks on 'comfort women'", "English book on S. Korean victims of Japan's sex slavery to be distributed in U.S.", 'Vice FM visits shelter for sex slavery victims', 'U.N. rights chief presses Japan over sex slavery', 'Cautious hopes raised for Japan ties', "Seoul expects China's 'constructive role' on Pyongyang: ministry", 'U.S. praises Korea, Japan for reaching breakthrough deal on wartime sexual slavery', 'Abe demanded Seoul remove comfort woman statue: report', "Seoul, Tokyo to hold talks on 'comfort women' issue", "Korea says deal on 'comfort women' reached with principle", 'Korea, Japan FMs to meet over sex slave issue', "Korea-Japan deal shows 'leadership,' 'courage,' 'statesmanship' of leaders: U.S. experts", 'Park calls for future-oriented relations with Japan', "FM Yun defends 'comfort women' deal", 'Korea, Japan to hold talks over sex slavery', 'Pelosi urges Abe to apologize over wartime sex slavery', 'Korea, Japan in tug of war over sex slaves', "Korea, Japan hold talks on 'comfort women' issue", 'Korea faces sex slave backlash', 'Hopes grow over sex slavery settlement', 'Another ex-World War II sex slave dies', 'Another former sex slave dies', "Teaching aids on Japan's wartime sex slavery due", 'Sex slavery victims file suit against Japan in U.S.', 'Foreign minister mulls Japan visit', 'Park hopes to resolve wartime sex slave issue this year', "S. Korea, Japan set for showdown on 'comfort women'", "Japan scholars urge Abe to address 'comfort women' issue during summit", 'Ex-Canadian PM hopes S. Korea, Japan find satisfactory way to solve sex slavery issue', 'Seoul repeats calls for Japan to face up to its wartime history', 'Park says considerable progress made with Japan on sex slaves', 'U.S. calls for civil society support for Korea-Japan deal', 'PM Hwang calls for conditions for Park-Abe summit', 'Park to hold talks with Abe next week', "Funeral held for victim of Japan's wartime sex slavery", 'Another former WWII sex slave dies', "Korean victim of Japan's wartime sex slavery dies", 'Experts divided over assessment of Seoul-Tokyo deal on sex slavery', 'Park, Abe spur sex slavery talks', 'Seoul, Tokyo hold fresh talks on wartime sex slavery', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery issue', '‘Comfort women’ stick to suit against Japan', 'Seoul, Tokyo fail to bridge differences over sex slavery', "Korea, Japan to hold working-level talks on 'comfort women' issue", 'Any solution to sex slave issue should satisfy victims: FM Yun', 'Man sets himself on fire during sex slave protest', 'World War II sex slave to sue Japan in U.S. court', 'After accord, Seoul begins work on fund for former sex slaves', 'Ex-wartime sex slave dies', 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks', '[Newsmaker] Abe in Seoul amid frosty ties', 'S. Korea to intensify efforts on N. Korean nuke', 'Korean wartime sex slaves to take Japan to U.S. court', 'S. Korea renews calls for quick resolution of sex slave issue', "Senior gov't officials to visit 'comfort women'", 'Seoul, Tokyo to hold sex slavery talks next week', 'Civic groups protest S. Korea-Japan summit', 'Chinese media cast wary eye on Korea-Japan deal on wartime sex slaves', "Victim of Japan's wartime sex slavery dies at 91", 'Korea, Japan set for sex slavery talks', 'Park, Abe agree to speed up talks to resolve issue of former sex slaves', 'Ministers of Korea, Japan meet to mend ties', 'Japan officially apologizes, offers funds', 'Victims protest sex slavery deal', "[Newsmaker] Park's sister raises stir over Japan ties", 'Park calls for utmost efforts to resolve sex slavery issue with Japan', 'Park urges Abe to make decision on wartime sex slavery', 'S. Korean FM to meet with U.S. house minority leader', '‘U.S. supports inter-Korean talks’', 'Rushed sex slavery deal blasted', 'U.S. Congressman Honda says Korea-Japan deal on comfort women', "N. Korean magazine highlights Japan's wartime atrocities", 'Japan must heed calls on wartime sex slaves: scholar', "2,091 more S. Koreans confirmed as victims of Japan's forced labor", 'Another victim of Japan’s wartime sex slavery dies', 'California schools to teach about Japan’s WWII sex slavery', "Challenges remain after landmark deal on 'comfort women'", 'Korean nuke victims denied state compensation', 'Abe urged to clarify his view on WWII sex slaves', 'U.N. chief welcomes Korea-Japan agreement on wartime sexual slavery', 'Park calls for fresh ties with Japan over landmark deal', 'Former wartime sex slave to sue Japan in U.S.', 'FM Yun considers visiting Japan', 'WWII sex slavery victim to speak on atrocities in U.S. and Japan', 'Ex-World War II sex slave dies at 89', "Korea, Japan strike deal on 'comfort women'", 'S. Korea urges Japan not to whitewash wartime history', 'Man indicted for attempting to set Japanese Embassy on fire', "Gov't seeks victims' understanding over 'comfort women' deal", 'Presidential office refutes rumors on Seoul-Tokyo agreement', 'Park encounters Abe in Singapore', 'Book on ‘comfort women’ to be distributed in U.S.', 'Park holds first bilateral talks with Abe', "'Comfort women' deal did not include statue's removal: official", "[Reporter's Column] Korea-Japan relations hang by a hair", 'Korea, Japan should open talks to tackle sex slavery issue: ex-Japan PM', 'Opposition steps up against sex slave deal'}
headings for cluster 6:{'Park vows to cultivate bio industry', 'Two seamen killed in sinking of tugboat near Busan', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'S. Korean elected to head IMO for first time', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Park to meet foreign leaders next week', 'U.S. to host PSI conference next month', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Denmark pioneers water technology', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Lawmakers vow to work together to resolve water problems', 'Park calls for economic contingency plan', '‘Dolphin diplomacy’ features in Seoul Defense Dialogue', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'S. Korea showcases smart water management at world forum', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Green tech institute taps Southeast Asia', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Experts urge anticorruption efforts', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Nigeria to host world banking conference', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'Korea less peaceful than last year: report', 'Seoul to simplify pollution controls', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Republic of Angola', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Korea’s diplomatic presence rises in 2016', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Korea to host global conservation forum', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Climate change provides opportunities for Denmark', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Global governance key to water crisis', 'World water form opens discussions on global issues', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Danish minister visits water forum', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'S. Korea, Japan, China vow to boost cooperation in tackling water issues', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', 'KOICA bolsters rural development in Senegal', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'S. Korean to run for next IPCC chair', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Korean IMO chief to take office next month', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'World water forum opens in S. Korea for six-day run', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Park hails desalination as water shortage solution', '‘CSR the new norm for business’', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park appears in video message on sustainable development', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'S. Korea to chair U.N. organ on development'}
headings for cluster 7:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Turkey marks republican anniversary', 'Georgia celebrates national independence', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Korea to hike security budget for diplomatic missions in 2016', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'German president hopes for Korean unification', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'New S. Korean ambassador to China to take up post this month', 'French language gets boost in Korea', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', "Ex-nat'l security chief named as Seoul's new envoy to China: source", 'New deputy chief of mission named for U.S. Embassy in Seoul', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', "[Newsmaker] Lippert: More than just Obama's friend", 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Philippines marks independence day', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Philippines embassy awards Korean vice admiral', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Park appoints new envoy to Russia', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Ambassador advocates India’s southern charms', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'South African film shines light on apartheid', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'France to transform as global tech hub', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 8:{'S. Korea, Pakistan to hold policy talks next week', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', "Five middle powers set to hold senior officials' meeting", 'S. Korea, New Zealand hold FM talks on N. Korea, economic ties', 'Seoul identifying any S. Korean hostages in latest Mali attack', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', "South Korea, Australia united against North Korea's threats", 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', 'S. Korean foreign minister to visit Germany this week', 'Vice FM postpones Pakistan visit amid inter-Korean tensions', 'Foreign businessmen to visit Kaesong complex', 'Korea names new envoy for global security ties', 'Korea holds another meeting on Paris attacks', "FM Yun to meet Sierra Leone's vice president", 'Korea to push moon exploration through 2020', 'S. Korea, Russia set to hold FM meeting in Germany', "Five middle powers to hold senior officials' meeting this week", 'Foreign Minister Yun to visit Algeria next week', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'FM Yun to visit Iran, discuss North Korean nukes', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'FM Yun meets Rouhani, Zarif in Iran', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'S. Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Korea to close Libya mission', 'Government to revise agencies’ English names', 'FM Yun to visit Costa Rica for regional forum', 'Ranking Chinese diplomat to visit Seoul next week', 'S. Korea, Fiji hold FM talks on promoting partnerships', "Yun departs for Germany for foreign ministers' meetings", 'Seoul, Beijing to hold talks on overlapping EEZs', 'S. Korea says MERS virtually over', 'S. Koreans safely arrive in Djibouti after leaving Yemen', 'South Korea, Poland to work for peace on Korean Peninsula', 'Senior diplomats of S. Korea, China hold talks', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Parties laud leaders’ moves to mend Korea-Japan ties', 'S. Korea, Ghana to hold policy talks next week', 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'S. Korea opens embassy in Georgia', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'S. Korea, China discuss arms control, bilateral ties', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Two S. Koreans shot to death in Philippines', 'Seoul says no S. Korean casualties in Libya hotel attack', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'China preparing to send pandas to South Korea', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Seoul, Tokyo to hold high-level economic talks this week', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'S. Korea, OSCE to hold security meeting', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Foreign ministry in trouble for allegedly lying after embassy attack', 'S. Korea, Australia to discuss N. Korea, regional security', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'S. Korean FM to attend Davos forum next week', 'S. Korea, Tanzania in talks to open embassy in Seoul', 'Minister Yun calls out on N.K. in Iran', 'Korea, Japan, China to hold cyber policy talks', '10 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'Top S. Korean official due in Iran, Turkey', 'S. Korea, Britain eye closer ties in defense industry', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'S. Korea, Iran to expand cooperation', 'S. Korea, EU reaffirms deeper strategic ties', 'Korea, Egypt agree to jointly fight terrorism', "S. Korea, EU to discuss Park's regional security initiative", 'Korea, Costa Rica FMs hope for stronger business ties', 'S. Korea, Iran to hold policy talks this week', 'S. Korean man found dead in Philippines', 'S. Korea, Iran discuss boosting ties amid nuclear talks', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'FM Yun, U.N. official to discuss N. Korea, global issues', 'Deputy FM to visit Iran for policy talks', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'S. Korea, China to hold arms control talks', 'S. Korea to hold emergency meeting on Libya attack', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Seoul opens interim embassy on warship due to conflicts in Yemen', 'S. Korean officials to visit Iran before nuclear deal', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Another 3 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Foreign minister to attend Davos forum next week', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years'}
headings for cluster 9:{'Nation goes all-out to contain MERS', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Most MERS victims high-risk patients', 'MERS claims healthy victims', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '40% of dementia patients given care by spouses', 'First pregnant woman confirmed of MERS', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Korea targets 500,000 foreign patients', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Support center planned for cosmetic surgery tourists', 'Government urges public cooperation to end MERS', 'Plastic surgery rules tightened', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Pharmaceutical firms make inroads into Saudi Arabia', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'MERS spreads to more facilities', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'Floating hospital reaches out to isolated patients', 'MERS spread shows signs of slowing', 'MERS patient tries to run away', 'List of 24 Korean hospitals affected by MERS', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Introduction of full nursing care would cost W4.6tr', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Cabinet approves MERS spending plan', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'MERS incubation period in doubt', 'MERS death toll rises to 10', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'Korea approves foreign for-profit hospital on Jeju Island', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'NPAD accuses government of favoritism to Samsung hospital', 'KOICA strives to empower women in Ivory Coast', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'No MERS cases reported for four straight days', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'MERS cases back on the increase', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Most cases found among inpatients, families', 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'Individual patients area of concern for medical sector: Noble laureate', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'More elderly women infected with STDs in Korea', 'Seoul to make medical treatment costs public for foreign visitors', 'MERS outbreak continues to slow', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'MERS case confirmed at another top hospital', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', '[Herald Interview] Agency calls for health care support for North Korea', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'MERS suspects slam response', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform'}
k = 145
sum of squared distances to the cluster centers:5285.127094636802
headings for cluster 0:{'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Global fashion conference to be held next year', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Gas leak kills three at SK hynix', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'Public officials taking bribes to be expelled at once', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Korean Peninsula hit by 49 quakes in 2014', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', '‘Confusing’ state body names revised', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', "Gov't to streamline public sector to improve efficiency, competitiveness", 'Civic groups urge strict probe into ex-Shinhan bank chief', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Korea’s first nursing school founder honored', "Korea's outlaw tattoo artists", 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', "Gov't to expand merit-based wage system in public sector", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Media watchdog restricts foreign language use in TV ads', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[WEEKENDER] Interpretation beyond words to serve and protect', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', "New English book features Korea's real faces", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', "Gov't releases book of interviews with Koreaphiles", 'Global food show kicks off in S. Korea', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', '4,500 nabbed for illegal immigration', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'FTC takes two conglomerates off watchlist', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', '[Weekender] Making use of garbage', 'S. Korea set to streamline public corporations', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', '[Graphic News] Korea sees nonpaying health care beneficiaries rise', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'German food showcased at KINTEX', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Emergency phone numbers to converge into three', '[Weekender] Youngsters toil in vain in bleak job market', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'S. Korea to sell 5.5 tln won in Treasury bills in April', "House resolution commemorates 70th anniversary of Korea's liberation", 'International forum on museums to kick off in Korea next week', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "N. Korea's flag carrier redesigns homepage", 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'POSCO probe poses problems and opportunities for conglomerate with checkered history', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Korean law firm to request U.S. university test VW engine', 'Living in constant fear near U.S. military base', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', 'U.S. hedge fund under probe for alleged illegal options trading', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'Homeplus indicted over illegal sales of customer data', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'Four killed in crane demolition accident', 'Nigeria to host world banking conference', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Prosecution indicts 179 professors over copyright breach', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Moderate earthquake hits southwestern Korea', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'Park urges small firms to boost exports', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", '[Weekender] Awake for too long', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', "S. Korea's national debt up 39 tln won in 2014", 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Correction and apology on JYP article', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Korea confirms VW emissions rigging, suspends sales', 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Japanese firm indicted over price rigging in S. Korea', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", '[Weekender] Will technology topple Tower of Babel?', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'Over 3,000 Koreans join class-action suit against Volkswagen', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", 'Dozens of British war veterans to visit Korea', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Red tide threatens southern coast', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', "Central gov't debt dips in December", 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', '[Graphic News] Government collects record fines', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Experts urge anticorruption efforts', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Education offices deal poorly with petitions', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'PM calls for strengthening punishment for sex offenders', 'Korean Audi owners file class action suit against Volkswagen', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Korean culture program launched for foreigners', 'PM vows efforts for national reconciliation', '[Weekender] Interpretation: Blending art and science', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scandal', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Insurer-policyholder lawsuits double in 2014', 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', '[Weekender] A sword that cuts both ways', 'Volkswagen Korea apologizes; mulls recall', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', 'Pan-LG heir sued for fraud', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Regulator to remove barriers for insurance premiums', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Most families of dead soldiers get compensation via suits', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'Koreans to sue Volkswagen in U.S. over emissions scam', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Civic group sues Volkswagen over emissions scandal', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', '[Herald Interview] Korea faces multicultural challenges', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'AmorePacific under probe for alleged unfair trade', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Five people killed in U.S. shooting', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Park hopes expressway brings rival regions together', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Half of Seoulites lack leisure time', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', "Gov't to create new cultural facility in Seoul", 'Korea to expand anti-terror budget', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'Park calls for stern action against endemic corruption', "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Korea to push moon exploration through 2020', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "S. Korean named head of int'l engineering body", "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Humanities graduates envious of science majors: survey', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Seoul’s new slogan ridiculed', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'BAI sues former KNOC head', 'Government to revise agencies’ English names', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'New Marine Corps brigade created in Jeju', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Health insurance now mandatory for foreign students', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'Firefighters to control traffic in emergency', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Free labor standards guide for foreign workers published', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Hangeul set to become writing system for South American tribe', 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Homeplus CEO indicted for selling customers’ data to insurers', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'EU urges VW to speed up emissions-cheating probe', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", "[Newsmaker] Assembly begins 'resource diplomacy' probe", '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Blood donation drops due to MERS', 'Blood donation falls due to MERS scare', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Foreigners to promote Korean culture online', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', '[Weekender] Beyond words to serve, protect', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', 'S. Korea to sell W7.65 tln in state debts in March', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Navigating through new career paths', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'Korea dismisses rumors of China blast impact', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'New USFK assistant chief of staff named', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', "Ex-Korean Air pilots sue over 'unfair' training cost burden", "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'Scandal-ridden Keangnam Enterprises to be delisted', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Public corporations see earnings surge in 2014', 'Korea kicks off population and housing census', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'PyeongChang announces names of Olympic venues', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Blood reserves for type B, AB, strongest', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Ministry warns over fake herb sales', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes'}
headings for cluster 1:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'N.K. marks founder’s birthday', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'North Korean leader observes flight drill amid discontent over anti-N. Korea leaflets', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'U.N. chief mourns death of ex-Korean President Kim Young-sam', 'N.K. leader inspects Korean War site', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'Korean-American scientist released from prison', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'N. Korean leader visits plane factory', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', 'N.K. executes defense chief', 'Retired professor faces trial over security law breach', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'N.K. executed defense minister: NIS', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'Park pays respects to late ex-president', 'N. Korea to hold local elections in July', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Korea says goodbye to Kim YS', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Ex-President Kim dies at 87', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'N. Korea mourns military marshal', 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'China extends condolences over death of ex-president Kim', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", 'North Korea introduces first female supersonic jet pilots', 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'Police accelerate antisecurity probe on Kim', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources"}
headings for cluster 2:{'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Number of illegal migrants rises', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Most young Koreans under stress: survey', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', 'Korea to restrict inflow of ‘unskilled’ migrant workers', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "Korea's childbirths edge up in Oct.", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', '80% of N.K. defectors are female: data', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", 'S. Korean women lag far behind men in wages', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Most part-timers work without contracts', 'Six out of 10 students want to work abroad: survey', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Gambling industry expands for 9th year in 2014, sales top 19.87 tln won', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', 'More women in private sector experience career disruption', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', "What are Korea's worst part-time jobs in summer?", 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'N. Korean economic growth slows in', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'S. Korea tops overseas destination for Chinese during holiday', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Glass ceiling in S. Korea still hard to crack: poll', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', '‘Why have kids’ 20% of teens say', "Korea's youths take on temporary jobs as labor market dims", "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', '[Graphic News] Farming population declining', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Youths open to common-law marriage', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'Childbirths in S. Korea up in April', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', "Gov't seeks 4.1 pct budget increase for 2016", 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'More Koreans cremated', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', '35% of migrant wives intend to return home', 'More Korean seniors familiar with instant messengers', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', '3 in 10 job seekers distressed by appearance: survey', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', 'Military deserters down 40% in three years', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', "Gov't to frontload 68% of 2016 budget in H1 to bolster growth", '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'South, North Korean students divided over unification: survey', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '40% of big firms’ staff are irregular workers', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', 'Seoul households shrinking in size', 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'Cheaper air fares boost overseas travel', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'In-flight crimes tripled last year', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms'}
headings for cluster 3:{'North Korea excavating new tunnel at nuclear test site: 38 North', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. sees no signs of North Korea planning nuclear test: Amb. Sung Kim', "S. Korea's ruling party chief calls N. Korea nuclear power", 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'No sign of N. Korea nuclear test preparations: U.S. think tank', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', "Trump says he's against deal with N. Korea", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'China, Japan at odds over nuclear program', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', "[Herald Interview] ‘N.K. may not put nukes on sub missile'", 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'N. Korea unlikely to conduct nuclear test until fall: 38 North', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'N.K. claims to have developed H-bomb', 'Koreas face tough task to build peace regime', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Peace regime tall order for Koreas', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', "No signs of nuclear test preparations at N. Korea's test site", 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', 'Russian security chief due in S. Korea', '‘N. Korea building new tunnel at nuke test site’', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'North Korea forging ahead with excavation of new nuclear test tunnel: 38 North', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty'}
headings for cluster 4:{'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Chinese duo caught for sex trafficking', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'German booked for graffiti', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Chinese tourists disappear upon arrival', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Is Korea still a safe society?', 'Evidence suggests possibility of hate crime', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Man kills wife, kids at day care', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Gunman kills 3 in Sejong City', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police to track guns via GPS', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'A life driven by curiosity, justice', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police nab water park peeping tom', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'graphic - translation', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Man arrested for threatening to kill top U.S. envoy', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Hanwha plant explosion investigation speeds up', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Lippert to testify over knife attack', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Police vow stern action against draft hoaxes'}
headings for cluster 5:{'U.N. chief remains mum on possible trip to Pyongyang', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'U.N. chief urges N. Korea to stop provocation', 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", "Talks ongoing over Ban's visit to North Korea: U.N. official", 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', "U.N. spokesman: 'Discussions are ongoing' about Ban's trip to Pyongyang", 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.N. chief Ban Ki-moon to visit Pyongyang this week', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', "Kerry's remark about THAAD meant 'internal U.S. discussions': State Department", 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Ban calls for nuke-free world', "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'Kim Jong-un to give special bonus to N. Koreans', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', "U.N. chief says he's ready to visit N. Korea", "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', 'U.N. admits Ban planning N. Korea trip', "S. Korea voices doubts over NK's sincerity for talks", 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', "Seoul says it has no knowledge of U.N. chief's trip to Pyongyang", 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', "Korea prudent about reports of Ban's Pyongyang trip plan", "S. Korea voices woes over N. Korea's erratic behavior", "U.N. chief Ban says he's trying to visit N. Korea at earliest possible date", 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'U.N. chief to visit Gaeseong Industrial Complex in N. Korea', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', 'Ban says his North Korea visit plan still under discussions with Pyongyang', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'Talk of Ban’s trip to Pyongyang resurfaces', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'U.N. says Ban will not visit Pyongyang next week', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", "Ban's North Korea visit shows Pyongyang's shift to re-engagement: U.S. experts", 'Markets in N. Korea have grown: report', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'Ban to visit Gaeseong on Thursday', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Ban meets N. Korean FM, expresses hope for further dialogue between Koreas', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "U.S. has no information on Ban's planned trip to Pyongyang", "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'New team to combat cyberattacks', "N. Korea calls off U.N. chief's visit to Gaeseong complex", 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "Ruling party chief urges N. Korea to allow Ban's N.K. tour", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'N.K. cancels Ban’s visit to Gaeseong', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day'}
headings for cluster 6:{'Park returns home from U.N. trip', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Korean parliamentary speaker returns from Russia, Finland', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'Senior U.S. diplomat to visit Seoul for health security conference', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'U.S. to host PSI conference next month', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', "Seoul to join U.N. agency's food project for Cuba", 'S. Korea to spend big on clean, renewable energy sector', 'Park calls for economic contingency plan', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'Park, Putin reaffirm partnerships on regional security', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", "Park holds talks with Botswana's president on boosting ties", 'Park discusses infrastructure plans in Europe', 'Park vows to boost IT-based cultural content industry', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Park at the vanguard of cultural diplomacy', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'S. Korean parliamentary speaker heads to Russia, Finland', 'Park attends event at S. Korean Cultural Service', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Park to build ecosystem of cultural content industry', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'S. Korea, Japan agree to strengthen economic, financial cooperation', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'S. Korea, India launch CEO forum for closer partnership', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Korea to host global conservation forum', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Korea, Japan agree to boost economic ties', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Korean, Czech leaders celebrate partnership upgrade', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Korea, Brazil boost ties in health care, ICT', 'S. Korea, Japan finance ministers meeting being arranged to tackle outstanding issues', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'S. Korea pushes to participate in lucrative projects in Senegal', "'Cultural enrichment' key to Park's second-half agenda", 'Iceland president receives honorary doctorate from Kookmin University', 'S. Korean PM leaves for France', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'S. Korea, Chile ink working holiday visa deal', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', "S. Korea, Japan to resume finance ministers' talks", 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'PM leaves for Laos, Mongolia', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'S. Korea, Romania initial accord to expand visa waiver program', 'Korea, Uzbekistan bolster energy, infrastructure ties', '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'France to transform as global tech hub', '‘CSR the new norm for business’', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', 'S. Korea, Brazil agree to bolster ties', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', "S. Korea, Japan to reopen finance ministers' talks on weekend", 'S. Korea plans to cut state projects by 10 pct in 2016', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets'}
headings for cluster 7:{'Prosecutor tapped as justice minister', '[Weekender] Political satire under threat', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Inter-Korean tension puts Park’s leadership to test', 'Seoul mayor proposes discussing his welfare plan', 'Park gives appointment letter to new health minister', 'Park said to name new chief of staff soon', 'Park’s jinx on overseas trips continues', 'Singapore bids farewell to LKY', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'Park ally defeated in election for Saenuri Party floor leader', 'Park‘s office hails passage of anti-corruption bill', 'P.M. pledges to sack wayward ministers', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', "Ban looms large in S. Korea's opinion polls", 'Park promotes senior transport official to second vice minister', 'Lee’s memoir stirs up intense criticism', 'N. Korea ridicules former S. Korean president over memoir', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'Park names Justice Minister Hwang Kyo-ahn as new P.M.', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', "80 pct of experts disapprove of Park's performance", 'Home minister offers to quit, may run in elections', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Leak scandal escalates', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Park named world’s 11th most powerful woman', "Opposition leader deplores Park's retention of aides", 'Ruling people by fear', 'Park to take summer vacation next week', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Cabinet reshuffle to affect next general election', 'Park names ex-lawmaker as new political affairs aide', 'Park needs 2-day rest for poor health after S. America tour', 'Kim’s death highlights former presidents’ health', 'Park appoints journalist as new spokesperson', 'Park launches third year in office', 'Profiles of new senior presidential secretaries', "Gov't to launch policy coordination body", '‘Park sinks deeper into political crisis’', 'Conscription agency confirms Park’s son exemption lawful', 'Park replaces two ministers, top aide on foreign affairs', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", "Korea to send special envoy to Argentina's presidential event", 'Seoul seeks law to disband pro-N.K. groups', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Partial Cabinet shake-up imminent', 'Saenuri lawmaker Yoo tapped as finance minister', 'Park vows not to cause public concern: aide says', 'Two more ministries to relocate to Sejong', 'Park returns to work after weeklong illness', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Condolence provides political opportunity', 'Revolving door hiring reemerges as controversy at state-run firms', 'Feuding ruling bloc falls into lame-duck dilemma', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Park makes slow recovery from illness', '[Newsmaker] New chief of staff faces revival mission', 'Park seeks cooperation of local assemblies', 'Park names NIS head as chief of staff', 'Vice transportation minister resigns', 'Seoul set to replace ambassador to China', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'Park vows to focus on economic reform', 'Park strives to calm MERS woes', 'President battles public skepticism as 3rd year begins', '[Weekender] Presidential interpreters: Insiders behind the curtain', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Acting PM calls for uprooting corruption', 'MERS puts Park in hot seat ahead of U.S. trip', 'Prime minister nominee enters to defuse political crisis', 'Tax row looms large as Park enters 3rd year', 'Nostalgic conservatives flock to home of Park Chung-hee', 'Park apologizes for document scandal', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Park names special inspector', 'Park names head of think tank as vice transport minister', 'Park names ex-reporter as new spokesperson', 'NIS head named new chief of staff', 'Park conducts partial Cabinet reshuffle', 'Parties give mixed assessments of Park administration', 'Home affairs minister resigns for elections', 'Time is ripe for constitutional amendment: NPAD leader', 'Vice culture minister offers to resign', 'NPAD attacks arts ‘censorship’', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'SNU professors call on Park to reform nation', 'Park asks new PM to play key role in policy coordination', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', 'Saenuri floor leader tapped as new P.M.', 'Timing of former President Lee’s memoir raises eyebrows', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'Park expected to return to work this week', '[Newsmaker] Ju takes heat for failed tech transfer', 'Seoul mayor files suit against lawyer over rumors about son', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Ex-President Lee accused of alleged election meddling', 'Park replaces top aide on foreign affairs', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', 'Park to replace unpopular chief of staff', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil'}
headings for cluster 8:{'China should work harder to help address N.K. threats if concerned about THAAD: U.S. experts', 'JCS chief nominee says no plan to adopt THAAD', 'U.S. defense chief to arrive Thursday', 'U.S. diplomat handling missile defense to visit China', 'U.S. admiral to visit S. Korea next week', 'Missile defense dispute reignited', "U.S. considering 'permanent stationing' of THAAD in S. Korea: senior U.S. official", 'Allies endorse guideline to counter North Korea’s nuke, missile threats', 'S. Korean lawmakers differ over THAAD introduction', 'U.S., Korea hold ‘constant’ THAAD discussions: Pentagon', 'Seoul fires back at China’s opposition to THAAD', 'S. Korean, U.S. military chiefs hold talks on security issues', 'U.S. official due in Seoul over missile defense', 'U.S. defense chief to visit S. Korea next month: Seoul sources', 'China raises concerns over missile defense', 'U.S. in discussions about potential THAAD deployment to S. Korea: Pacific commander', 'N. Korea slams allies for possible THAAD deployment on peninsula', '‘THAAD to be stationed on peninsula in emergencies’', 'Seoul dismisses Lockheed’s claim over THAAD talks', 'U.S. defense chief visits S. Korea for N.K. talks', "THAAD is 'excellent deterrent' against N. Korean threats: McCain", 'Carter’s visit to cement security alliance', 'Allies may discuss THAAD in April', 'U.S. defense secretary to visit S. Korea next week', 'Seoul seen displeased by U.S.’ THAAD talk', 'THAAD to be deployed in S. Korea in emergencies', "N. Korea high on agenda for Seoul-Washington defense chiefs' talks", "Park's attendance at China parade useful for THAAD deployment: ex-S. Korean FM", "'No consultations on THAAD': Pentagon press secretary", 'Korea, U.S. to begin ministerial talks on defense issues', 'U.S. military chief to discuss integrated missile defense during S. Korea visit', "S. Korea says 'no consultation' with U.S. on missile defense", 'Kerry, Carter expected to visit S. Korea in near future: sources', "S. Korean envoy dismisses China's concern over U.S. missile defense", 'Envoy confirms N.K. leader to visit Moscow in May', 'Senior U.S. official to visit Seoul next week', "U.S., S. Korea holds 'constant' discussions about THAAD: Pentagon spokesman", "Pentagon rejects Lockheed Martin's claim about THAAD talks with S. Korea", 'S. Korea, U.S. to hold annual defense session to deter N.K. threats', 'S. Korea to begin spy satellite project this year', 'Carter: U.S. not ready to discuss THAAD deployment in S. Korea', "All options should be on table against N. Korea's threats: spy", 'Seoul says no plan to buy U.S. missile-defense system', 'China warns S. Korea against deploying U.S. missile defense', 'Questions raised over China’s THAAD opposition', "THAAD 'litmus test' for S. Korea-U.S. alliance: report", 'Korea, U.S. talk missile defense cooperation', 'U.S. defense chief to visit in April', "USFK commander calls for 'layered' missile defense capability", 'U.S. defense chief to visit S. Korea for talks on N. Korea', "THAAD is China's only concern about Park-Obama summit: Chinese professor", 'S. Korea, U.S. to discuss THAAD at April defense talks: sources', 'U.S. not to raise THAAD issue when Carter visits S. Korea next week: official', 'S. Korea keeps strategic ambiguity over THAAD missile defense system', 'Carter to reiterate strong U.S. security commitment to S. Korea', 'THAAD targets N.K., no decision yet on deployment: U.S. official', 'THAAD should top Park-Obama summit agenda: lawmaker', 'Civic groups urge Seoul to oppose THAAD deployment', 'China scholar warns of more nuclear warheads if THAAD deployed in S. Korea', 'S. Korea, U.S. hold security talks on N. Korea', 'U.S. expert warns against China’s THAAD opposition', 'N. Korea vows to sharpen its striking means against THAAD', 'Chinese media warns against U.S. missile-defense system in Korea', 'U.S. military chief’s Seoul visit fuels THAAD speculation', 'U.S. missile defense could hurt S. Korea-China ties: scholar', 'THAAD will cost 3tr won: Air Force chief', '[News Focus] U.S. struggles to shore up Asia rebalance policy', 'U.S. strategic commander vows strong deterrence against N. Korea', '‘U.S. not in position to determine THAAD’', 'New S. Korean ambassador vows closer cooperation with China', "U.S. to deploy missile interceptors against N. Korea's KN-08 ICBMs: official", "Parties at odds over gov't stance on THAAD", 'U.S. military commander sees S. Korea as possible candidate for THAAD deployment: report', 'U.S., S. Korea weighing Chinese opposition to THAAD: USFK commander', "Ruling party chief says THAAD decision lies with gov't", 'THAAD not agenda for U.S. commander in Seoul: Defense Ministry', 'Park, Obama to discuss more N.K. sanctions, but not THAAD: envoy', 'N. Korea vows tougher deterrence against THAAD deployment', 'N. Korea denounces S. Korea for AIIB, THAAD', 'S. Korea appoints ex-security adviser as new envoy to China', 'U.S. defense chief to visit S. Korea next week: source', 'U.S. Army holds public hearings on proposal to permanently deploy THAAD to Guam', "U.S. moves closer to THAAD's permanent stationing in Guam", 'S. Korea did not receive THAAD information from Lockheed Martin: ministry', 'N. Korea threatens S. Korea over THAAD deployment', 'THAAD dispute grips Assembly', 'U.S. has conducted site survey for THAAD: USFK', "China trying to use THAAD issue to 'create a wedge' in U.S.-Korea", "China urges 'prudent' decision over U.S. missile in S. Korea", "N. Korea condemns S. Korea's move to deploy THAAD", 'S. Korea, U.S. to establish strategy committee on N.K. threats', 'U.S. wants to deploy THAAD to S. Korea mainly to protect itself: Armitage', 'U.S. envoy says still too early to discuss THAAD', 'Lockheed Martin reverses itself, claims unaware of Korea-U.S. THAAD talks', 'Carter seeks to bolster capabilities to cope with', 'China offers economic incentives in exchange for S. Korea', 'Top U.S. military officer to visit S. Korea next week', 'Politicization of security hinders strategic thinking', "Senior U.S. official calls THAAD 'critical' in defending against N.K. threats", 'China appears to fear THAAD reduces value of its missile inventory', 'S. Korea reviews THAAD effectiveness: Seoul official'}
headings for cluster 9:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Georgia celebrates national independence', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Australia-Korea ties strengthening', 'French language gets boost in Korea', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'Hallyu to continue riding globalization wave', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Philippines marks independence day', 'Republic of Angola', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Poland highlights local art exhibition', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
k = 146
sum of squared distances to the cluster centers:5282.759937667725
headings for cluster 0:{'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Global fashion conference to be held next year', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'KFS spreads state-of-the-art forest leisure know-how to Indonesia', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'Park calls for economic contingency plan', 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Public officials taking bribes to be expelled at once', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Obama calls injured ambassador after S.Korea attack', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers to come home', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', '[Newsmaker]] Korean to lead U.N. climate change panel', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Koreans bid farewell to former parliamentary speaker Lee Man-sup', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korea less peaceful than last year: report', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", '‘Confusing’ state body names revised', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'Korea’s first nursing school founder honored', "Korea's outlaw tattoo artists", 'West looks impotent as Ukraine ceasefire frays: analysts', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Remains of 115 Korean wartime forced laborers buried at home', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Uncovering history of double eyelid surgery', 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'S. Korea honors independence hero in China', 'U.S. defense bill dubs N. Korea as strong cyber power', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", "Park named world's 11th most powerful woman", 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'S. Korea vows more development aid abroad', '(Photo News) Plea for nigeria', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'White House computer system hacked by Russians', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', '[Weekender] Making use of garbage', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'German food showcased at KINTEX', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'Special pardons expected to include business moguls', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Top lawmaker seeks to pass peace pact', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Final death toll set at 173 in China warehouse explosion', 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', '(Photo News) Remembering rescue operations', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'U.S. to host PSI conference next month', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'Living in constant fear near U.S. military base', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', '1 in 10 Singapore citizens queue to pay respects to Lee Kuan Yew', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Park pardons SK chairman', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Ex-Premier Goh Kun due in Pyongyang for academic seminar', 'S. Korea, Central Asian nations to launch secretariat', 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'F.M. Yun urges global teamwork against cyber terror', 'Park sends condolences for Nepal quake deaths', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'One dead, eight injured in road construction site collapse', "Pakistan hangs 100th convict, Amnesty slams 'shameful milestone'", 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', 'Incoming U.S. military chief says N.K. is one of greatest threats', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Korean-American scientist released from prison', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Pope calls for tackling climate change', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Correction and apology on JYP article', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', '[Weekender] Hangang islets beckon with natural charm, ecological diversity', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'Texas executes man who killed elderly with screwdriver', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Elder brother of Samsung Group chairman dies at 84', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", 'Tackling teen smartphone addiction in South Korea', '‘Korea lags in conflict management ability’', 'British Council unveils program for English language assessment conference', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Two S. Koreans injured in attack in East Timor', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Seoul to issue report on nuke victims in Japan', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'South African film shines light on apartheid', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", 'S. Korea to overhaul special pardon system', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '[Newsmaker] Billionaire’s Plan B: FIFA’s presidency', '257 independence fighters to be posthumously honored', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Red tide threatens southern coast', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'Premier urges legislation of cruise sector expansion', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', "Gov't OKs troop reduction bill", 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Navy sailor injured in shell explosion', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Korean encryption device missing in Russia', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Experts urge anticorruption efforts', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Education offices deal poorly with petitions', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Corrections and official statement by EBC', 'Korea to enhance hi-tech war systems', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', 'Watchdog briefs foreign firms on antigraft bill', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Korea to host global conservation forum', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'Exhibit highlights path to German unification', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', '[Weekender] A sword that cuts both ways', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Smoking leading cause of stroke: study', 'Seoul, Tokyo confirm thousands of remains of Korean wartime forced laborers', "Park's pardons include SK chief; Hanwha chief excluded", "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'Korea ranks 42nd in global peace index', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'Jeju Forum to discuss path to Asian trust', 'Inside the Habib House', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', 'Cracks emerge between Korea, U.S. over Japan', 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Business tycoons to be excluded from special pardons', "Database for world's largest historic recordings completed", "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'Unification minister nominee open to sending envoy to N.K.', 'Park hopes expressway brings rival regions together', "Unification minister nominee apologizes for 'self-plagiarism'", '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Park hopes social security commission will lead welfare policies', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", '[Weekender] Advertisers walk thin line between ethics and freedom of expression', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'S. Korean elected to head IMO for first time', 'Korea University, KOICA to train officials from developing states', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', 'Opposition leader, governor clash over free school meals', 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', "US condemns ICC war crimes probe of Israel as 'tragic irony'", 'Korea names new envoy for global security ties', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', "Ban looms large in S. Korea's opinion polls", 'Korea to push moon exploration through 2020', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', '[Profile] Hong Yoon-sik, Interior Ministry', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Public firms to create 3,000 jobs under new standard in 2015', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'S. Korea fails to join railway cooperation body due to N. Korea', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'Government to revise agencies’ English names', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', "Saudi Arabia blames 'technical failure' for Yemen jet crash", 'Mark Lambert takes office as new Korea director at State Department', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'S. Korea raises travel warning on parts of Nepal', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Park to exercise special pardon in August', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Navigating through new career paths', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Aug. 14 declared holiday', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", 'U.N. chief calls for bipartisan S. Korean support', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', 'Senior officials report huge wealth gains', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', 'China could take lessons from S. Korea on anti-graft campaign', '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'British writer brings Korean War to life', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', '[Graphic News] S. Korea faces severe drought', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'S. Korean to run for next IPCC chair', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Heat stroke cases surge in Korea', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'Korean IMO chief to take office next month', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Korea kicks off population and housing census', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Tycoons unlikely to get parole', '[Photo News] Hanbit Unit in South Sudan', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'S. Korea to create arms acquisition academy'}
headings for cluster 1:{'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', "Korea repatriates Chinese 'economic fugitive'", 'Australia raises terror alert for police', 'Korean indicted for flag burning during protest rally', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Europe, France to unveil anti-terror plans after Paris attacks', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Chinese tourists disappear upon arrival', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Labor union chief to leave temple voluntarily', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', 'Man accused of dismembering woman nabbed', 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Newsmaker] Is Korea’s most-wanted conman really dead?', '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police pressure exiled union chief', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court puts brake on police attempts to block protests', 'Police busts ‘Face/Off’ thief', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Is Korea still a safe society?', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Former police chief summoned over alleged bribery', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Police delay arrest of labor union chief', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Man kills wife, kids at day care', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Opposition lawmaker faces summons over pro-Pyongyang talk shows', 'Lippert to testify over knife attack', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Ex-senior police officer arrested over bribery charges', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Head of district prosecutor's office found dead", 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Gunman kills 3 in Sejong City', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police to track guns via GPS', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Seoul expands support for Manila to protect Koreans', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Olympic medalists recruited as police officers', "'A living hell' for disabled slaves on South Korean islands", "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'U.S. soldier accused of stealing woman’s purse', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Sewol clash prompts blame game', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police nab water park peeping tom', 'Sex criminal reoffends while wearing tag', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'Court issues warrant for Indonesian al-Qaida follower', 'Father indicted for killing wife, two daughters', 'Police quiz opposition lawmaker over pro-N.K. talk shows', 'Police mull arrest warrant for talk show host', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Korean-American faces deportation for alleged pro-N.K. remarks', "Prosecutors ask gov't to deport pro-N.K. Korean-American", 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', 'Man caught breaking into women sauna under drug influence', "South Korea's leftist group raided for praising North Korea", 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'graphic - translation', 'Police to seek ways to arrest labor union head', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Prosecution to launch fresh probe into pyramid scandal', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'S. Korea investigators return from Philippines after probe into murder of citizen', 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '3 found dead in apparent group suicide', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Man sentenced to life term for killing his family', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run'}
headings for cluster 2:{'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'S. Korea repeals anti-cheating law', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Three convicted of online video chat scam', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', "Protesters in candlelight movement lose damage suit against gov't", 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Victim’s mother in ‘Itaewon murder’ calls for heavy punishment', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', "Court backs election law on 'real-name' online posting", "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Italian court throws out Knox conviction once and for all', 'Phone fraud offenders found guilty of creating crime syndicate', 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Seoul education chief to retain his seat', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Woman sentenced to 24 years for slaying two men', 'Ex-major convicted of smuggling arms to Lebanon', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Appeals court dismisses Suneung error lawsuit', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Witness in Itaewon murder case testifies', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Ex-Coast Guard official found guilty in ferry tragedy', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', "Acquitted student activist demands judicial authorities' apology", 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'Korea sees sex crimes surge 200% in 10 years', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court says fired teachers cannot be part of union', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'U.S. citizen accused of murdering S. Korean student extradited', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'Suspect denies charge in Itaewon murder trial', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Court orders retrial for CJ head', 'Ssangyong labor union ordered to pay compensation for strikes', 'Court allows changes to national IDs', 'Korean court, college blasted for dating abuse lenience', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court upholds UPP jail term', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', 'U.S. citizen denies charges of murdering S. Korean student', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'Korean-American to take witness stand in Itaewon murder trial', 'First request for adultery retrial filed', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', 'Talk show host loses libel suit against President Park', 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', "Top court upholds Sewol captain's life imprisonment for murder", "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Ex-diplomat acquitted of masterminding escape of late sunken ferry owner', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Former spy chief released on bail', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Court orders retrial on soldier’s bullying death', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'Park mulls holding Cabinet meeting to finalize pardons', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', "Prosecutors ask 4 years in prison for ferry owner's son", '[Newsmaker] Itaewon murder suspect denies 18-year-old charges', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court scraps adultery ban', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'English-language patent court to be launched', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement"}
headings for cluster 3:{'Korea-New Zealand FTA to enter force on Dec. 20', 'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Lack of exercise hurting teenage girls: survey', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', 'Smartphone users prefer free videos with ads: poll', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Number of illegal migrants rises', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', 'Most young Koreans under stress: survey', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", '8 in 10 Korean men willing to fight in inter-Korean war', 'Half of Seoul residents feel unsafe: survey', '[Graphic News] Korean firms dominate global smart TV sale', 'Political feud biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Multicultural residents make up 3.4% of population', 'Childbirths in S. Korea hit over 2-year high in March', '‘Half of ethnic Korean women in China underwent abortion’: study', 'Korean-Chinese gain popularity as babysitters', '1 in 4 young graduates not in work or education: report', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', 'Koreans less concerned about climate change than five years ago: U.S. survey', "Korea's childbirths fall for 2nd month in Sept.", 'Over 60 pct of firms undecided on employment plan: survey', 'Childbirths in Korea rise 2.5% on-year in May', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "Korea's childbirths edge up in Oct.", "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", "People over 65 make up 12.7 pct of S. Korean's population in 2014: data", 'Majority of Koreans distrust government: OECD study', 'Little support for larger U.S. military levels in Asia-Pacific: survey', "State pension's exposure to top conglomerates excessive", 'Spending on overseas tuition slumps to 9-year low in 2014', 'Google most preferred foreign firm for job seekers', "Gov't mulling lowering growth forecast by 0.5 percentage point", '[Graphic News] Students in remote regions less fit: study', '[Graphic News] Fewer families have meals together', 'Majority of Koreans oppose Seoul’s new slogan: survey', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", '80% of N.K. defectors are female: data', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', "Korea's childbirths fall for first time in 5 months in Aug.", '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'S. Koreans have low confidence in education policy', 'Foreign construction workforce increases', 'Card spending growth slows in Jan.', '[Graphic News] Perception of public safety falls after MERS', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', '1 in 5 sixth graders overweight', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Seniors make up 13.1 pct of S. Korean population', 'Household health spending grows 41.3% in South Korea', 'Half of S. Korean youth get stress in daily lives: poll', 'More than 8 in 10 Americans view relations with S. Korea as important: survey', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'More women in private sector experience career disruption', 'Childbirths in S. Korea fall in February: data', 'S. Korea has 4th highest smartphone penetration: data', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "Majority of Koreans against relocating 'comfort woman' statue: poll", 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'N. Korean economic growth slows in', 'Foreign residents on Jejudo surge', 'SNU elects Korea’s first lesbian student body president', '1 in 5 firefighters suffer from depression in Korea', 'Young N.K. defectors keen on unification', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', 'Half of furniture shops near IKEA claim sales decline: poll', 'Facebook most popular social media tool in Korea: poll', '‘Single households to dominate Seoul by 2030’', 'Most S. Koreans think local politics unfair: poll', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'S. Korean millennials more risk-averse than older adults: poll', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', '‘Why have kids’ 20% of teens say', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '9 in 10 Koreans feel economy in depression: poll', 'Over 1 in 10 SNU students experience sexual harassment: poll', '[Graphic News] Farming population declining', 'Korea limits tuition fee hikes', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Youths open to common-law marriage', 'More Koreans burdened by social security outlays: poll', 'Health inequalities deepen in Korea', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', "Koreans mixed on 'comfort woman' deal: poll", "Online survey: English-speaking people favor 'Hi Seoul' over new brand", 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', '3 in 10 teenagers exposed to school violence: report', '84 percent of S. Koreans view U.S. favorably: survey', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Childbirths in S. Korea up in April', '63% of cybercrimes in Korea committed by teens, 20-somethings', 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'Koreans value Internet privacy over right to know: poll', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'Seoul shares rally on Ukraine armistice agreement', 'More Koreans cremated', 'At least 16 died of anesthesia-related accidents in recent years: report', 'Childbirths in S. Korea rise for 4th month in June', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', '35% of migrant wives intend to return home', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'More Korean seniors familiar with instant messengers', 'Seoul citizens grow taller, heavier', "Students' fast-food intake sees sharp increase: poll", 'Russia edges out N. Korea as country Americans consider greatest enemy: Gallup', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', '[Graphic News] Korea ranks lowest in OECD for welfare spending', 'Housing main reason for Seoul newlyweds to work', 'Military deserters down 40% in three years', 'Political feuds biggest obstacle to social cohesion: survey', 'Wives less happy than husbands in marriage', 'Childbirths in S. Korea down in November: data', 'Half of Seoulites lack leisure time', '[Graphic News] China surges in arms export ranking', 'Ratio of deficit households falls to record low in 2014 as spending decreases', 'South, North Korean students divided over unification: survey', 'Korea has high gender gap in life expectancy', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', "Gov't vows to fight teen smartphone addiction", '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', '6 in 10 S. Koreans use messengers every day: poll', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', 'Seoul households shrinking in size', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'Ratio of Korean couples sharing chores lower than in Europe', 'Univ. students trust strangers more than politicians, corporations: survey', 'MERS, Greek woes increase risk factors for Korea Inc.', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'In-flight crimes tripled last year', 'Most elementary school students deem environment pollution serious', 'Ex-transportation minister to take charge of economic policy', '‘I’d rather be alone’: polls show trend of singleton', 'Forced labor victims eye suit against Japanese firms'}
headings for cluster 4:{'More sanctions possible on N. Korea: S. Korean envoy', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'U.S. reiterates rejection of N. Korean proposal', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Obama extends executive orders imposing sanctions on N. Korea', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Author to be deported for alleged pro-N.K. activities', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'S. Korean man indicted for illegal trip to Pyongyang', 'N. Korea urges Seoul to lift sanctions', 'Pastor faces trial over security law breach', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', 'Tension between U.S. and N. Korea escalates', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Police raid Christian group over alleged security law breach', 'Park vows strong defense posture on anniversary of warship sinking', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'Syrian, Taiwanese groups sanctioned over N.K. trade', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea raps Seoul allies’ military info sharing pact', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'President marks sinking of Cheonan with warning against N.K. provocations', "China says 'no information' on possible talks with N. Korean FM", 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Liberal civic group member indicted over security law violation', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea slams S. Korea over sanctions on foreigners', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', "North Korea returns South Korean man's body", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'U.S. lawmakers introduce new N.K. sanctions bill', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Obama could mention N. Korea in State of Union address', 'U.S. imposes sanctions on N. Korean firm', 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'U.S. slaps new sanctions on N. Korea in response to Sony hack', 'Obama says North Korea is bound to collapse', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', 'Civilian exchanges with NK possible despite May 24 sanctions: Seoul official', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'House committee to hold briefing on N. Korean cyber-threats', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'Calls grow within Saenuri Party for more flexible approach to N.K.', "Ex-CIA director calls latest sanctions on N.K. 'symbolic at best'", 'Seoul conditionally willing to discuss sanctions on N.K.', 'S. Korea, U.S. to hold cyber-security talks', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'U.S. vows to cut N. Korea off from international financial system', 'S. Korean talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Ruling party divided over N.K. sanctions', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", 'N.K. unlikely to follow in Cuba’s footsteps', 'Pressure grows for inter-Korean breakthrough', 'U.S. says it encourages inter-Korean dialogue', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", "U.S. Pacific commander says North Korea 'greatest threat'", 'U.S. imposes sanctions on Singapore-based firm for supporting', 'Obama: North Korea is bound to collapse', 'Markets in N. Korea have grown: report', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'Talk show host arrested on pro-N.K. charges', 'U.S. House Committee passes N.K. sanctions bill', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'N. Korean diplomat urges U.S. to accept proposal calling for ending military drills', 'N. Korea raps Seoul-Washington-Tokyo intel-sharing pact', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'U.S. senators introduce new N. Korea sanctions legislation', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'N. Korea slams U.S. over new sanctions', 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'N.K. sanctions bill a top priority for U.S. House committee', "N.K. defector calls for Pyongyang's redesignation as terror sponsor, stronger sanctions", 'U.S. places sanctions on N. Korean firm', 'New team to combat cyberattacks', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', 'North Korean leader calls for more precise rockets', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'N.K. urges U.S. to halt military drills', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'N. Korean company renames ships to evade sanctions: U.N.', 'U.S. Treasury says will raise pressure on North Korea'}
headings for cluster 5:{'U.S. national security advisor to visit China', '‘N. Korea likely to prioritize ties with China’', 'China says Park will attend military parade', 'S. Korea, U.S. in no consensus on China military parade: report', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'N. Korea seen offering olive branch to China', 'China may have offered 500,000 tons of crude oil to NK this year: Seoul', 'China says it will replace ambassador to N. Korea', 'Korea, China seek closer people-to-people ties', 'Ruling party chief: U.S. more important than China', 'U.S. troops should stay in S. Korea after unification: opposition chief', "Chinese ambassador tells N. Korea to 'respect differences'", "Xi Jinping's book published in Korean", "China seeks N. Korea's cooperation in Silk Road initiative", 'China hints possible Xi, Kim Yong-nam meeting', 'S. Korea, China to hold joint anti-piracy drill in Gulf of Aden', 'S. Korea to send high-level military delegation to Sept. 3 military parade: China', "Park's attendance at China parade conducive to regional peace vision: official", "Park expresses gratitude for China's role in defusing tensions", 'China sidesteps question on meeting between Xi, N. Korean official', 'Park to visit China for WWII event', 'Improved Pyongyang-Beijing ties to help resume six-way talks: Hua', 'U.S. should more forcefully intervene in resolving Seoul-Tokyo tensions: expert', "Park's wardrobe choice means fortune in China", "S. Korea considers sending honor guard to China's military parade", "New Chinese ambassador vows to 'blaze new trail' in N. Korea ties", "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", "China says summit with N. Korea to take place when 'convenient'", 'Kim Jong-un offers condolences to China ship sinking victims: report', 'S. Korea, China to construct joint industrial complex near N. Korea', 'Chinese president visits Shenyang near N. Korea', "N. Korea's Choe Ryong-hae will visit China for Sept. 3 war events", "N. Korean minister tells China to 'strengthen' bilateral cooperation", 'Park meets with Xi ahead of WWII celebrations', "U.S. says respects S. Korea's decision to attend Chinese military parade", 'Park’s visit illustrates evolving China ties', "N. Korean official calls ties with China 'precious treasure'", 'Korea ‘will suffer’ if Park shuns military parade in Beijing: state media', "China says its ambassador doing 'normal' jobs in N. Korea", 'U.S. denies asking President Park not to attend China ceremony', "Park, China's Xi to hold meeting in Beijing next month", "Beijing vows to improve relations with Pyongyang to 'new level'", "N. Korea's ceremonial head of state travels to Indonesia", 'China says foreign leaders will attend Sept. 3 military parade', "China respects N. Korean military's non-attendance at parade", "Top Chinese official's visit signals little thaw in ties with N. Korea", "N. Korea's titular head of state met China's Xi at Russian WWII event", "U.S. says not concerned about S. Korea's strengthening ties with China", 'Park calls for China’s role on Peninsula', "Kim Jong-un invited to China's war memorial parade: sources", 'China tells N. Korea Silk Road initiative to bring chances for bilateral cooperation', "Senior N. Korean official's attendance at China parade reflects traditional friendship", "N. Korean refinery remains operational despite China's alleged halt of crude exports: U.S. expert", 'China names new ambassador to N. Korea: source', 'S. Korea still cautious about bilateral summit with Japan', 'Park mulls whether to attend China ceremony', "Xi's warning signals China's thinking on N. Korea could change", 'China replaces key party official in charge of ties with N. Korea', "Navy chiefs of S. Korea, China vow 'pragmatic' cooperation", 'S. Korea, China confirm joint stance on N.K. nuclear issue', 'Chinese ambassador to N. Korea pays tribute to son of late leader', "Park stands at left-hand side of Xi's wife at photo session ahead of military parade", "Chinese party paper admits 'differences' with N. Korea over nuclear issue", 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'China sets up special reception team for Park', 'China preparing to send pandas to South Korea', 'China signals warmer ties with North Korea', 'China sold no crude oil to N. Korea in 2014', 'China rejects another imports of N. Korean anthracite coal: report', 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'Park-Obama summit puts to rest concern over warming of Seoul-Beijing ties: U.S. expert', "Assembly vice speaker meets China's No. 3 leader", 'China rejects imports of some N. Korean anthracite coal: report', 'China envoy touts traditional ties with N. Korea', "N. Korea's Choe Ryong-hae leaves for Beijing to attend military parade: report", "S. Korea-U.S. alliance basis for Seoul's ties with Beijing: top envoy", 'Park-Xi summit to focus on N.K', 'Beijing-Pyongyang ties improving: Chinese ambassador', 'Opposition chief asks Park to attend China ceremony', 'Seoul-Beijing summit highlights N.K. isolation', "Envoy says China's intervention in Korean War safeguarded peace", 'FM Yun defends China summit diplomacy in parliamentary session', 'China hints at Kim Jong-un invitation to war memorial parade', "S. Korea dismisses criticism over Park's plan to join China's military parade", 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', "China hopes to 'move forward' on ties with N. Korea", "Without Pyongyang's denuclearization, N. Korea-China ties very uncertain: scholar", 'China parade marks WWII victory', 'Park to meet with Xi, attend military parade in Beijing', 'North Korea-China trade on decline amid icy ties', 'Ex-U.S. envoy calls for clearer communication with China on N. Korea', 'Pyongyang, Beijing seek to improve ties', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'China media hopes new ambassador will warm ties with N. Korea', 'Seoul to send military officials to Beijing parade', 'Park’s decision highlights ties with China', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', 'Signs emerge of China-N.K. thaw', 'China, Russia set to launch joint naval drills in East Sea', 'Xi sends message to NK leader on friendly ties, regional peace', 'China strongly condemns Islamic State killing of hostage', 'Park hopes S. Korea, China contribute to regional peace', 'Chinese expert hopes Park will attend WWII ceremony in Beijing', 'China touts its intervention in Korean War as Kim Jong-un pays tribute', "S. Korea denies Japanese report on Park's trip to China", 'Warmer Seoul-Beijing ties send message to Pyongyang', 'Park says correct recognition of history can heal sufferings of past', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'China appoints new ambassador to N. Korea', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", "China believes N. Korea's denuclearization possible: Chinese envoy", "S. Korea's ambassador to China presents credentials", 'Park mulls attending China’s WW II event', 'Chinese ambassador calls for deepening economic ties with N. Korea', 'China says military parade will involve 12,000 troops, 200 aircraft', "China 'cynical' about N. Korea's behavior: source", 'Park arrives in Shanghai after attending military parade', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'South Korea, China stand against distortion of history: Chinese ambassador', "China invites Koreas' militaries to parade marking end of WWII", "China says 'no information' on reported invite of Kim Jong-un", 'Korea, China conduct joint anti-piracy drills', 'N. Korea shows off medicine, food at China fair', 'Park, Xi voice against provocations'}
headings for cluster 6:{'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', 'Park urges N.K. to ditch nukes', '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'Foreign Ministry to create bureau on nuclear energy', "U.S. likely to allow S. Korea to conduct 'first pyroprocessing stage'", "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", 'N. Korea likely to conduct series of nuclear, missile tests this year: U.S. expert', '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'In IAEA session, S. Korea to seek support for its nuke agenda', 'Nuke energy cooperation envoy named ambassador to Russia', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'New nuclear pact sets terms for nuclear reprocessing, enrichment', 'Korea-U.S. nuclear accord to go into effect Wednesday', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'U.S. House introduces resolution endorsing civil nuclear deal with S. Korea', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', "S. Korea opens way for LEU, spent fuel 'recycling'", 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", '‘N.K.’s nuke miniaturization limited’', "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'North Korea yet to miniaturize nuke warhead for ICBM', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'Parties condemn N.K. provocative acts', "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'Heritage Foundation report classifies N. Korea as gravest threat to U.S. interests', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'China, Japan at odds over nuclear program', "N. Korea's nuclear stockpile could expand to 100 weapons: U.S. expert", 'Obama approves nuclear cooperation deal with S. Korea', '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', 'S. Korea to create task force on nuke deal with U.S.', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", '[Herald Interview] ‘Pyroprocessing not answer to spent fuel problem’', 'Korea-U.S. nuclear cooperation deal meets all legal requirements: CRS', 'S. Korea opens way for spent fuel recycling', "U.S. senator calls North Korea leader 'forgotten maniac,' urges Obama to increase pressure on Pyongyang", 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', "[Herald Interview] ‘N.K. may not put nukes on sub missile'", 'N. Korea yet to miniaturize nukes: Seoul', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "'A number of years' needed to evaluate Seoul's need to produce enriched uranium fuel for power plants: expert", 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'North Korean envoy says his country has nuclear missiles', 'S. Korea, U.S. formally sign civil nuclear energy cooperation pact', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Vice FM due in D.C. for talks on economy, nuclear cooperation', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'N.K. claims to have developed H-bomb', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'Park says she can meet Abe next month', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'Powell: N. Korea would be committing suicide if it used nuclear weapons', 'U.S. military to hold seminar on N.K nukes, missiles', "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Peace regime tall order for Koreas', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "U.S. welcomes revised nuclear cooperation pact with S. Korea as 'major milestone' for alliance", "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'Iran deal leaves major questions unresolved', 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'More Iranian oil likely to reach North Korea after nuclear deal: CRS report', 'Seoul reports N.K. progress in nuke capability', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'Senate resolution calls for approval of Korea-U.S. civil nuclear accord', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", "Seoul, Washington 'virtually' wrap up nuclear accord: sources", 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'Park presses N.K. to cancel launch', 'N.K. to face greater dilemma over its nuke policy in 2016', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", "N. Korea has 'significant' technology for miniaturized nukes: Seoul", 'S. Korea, U.S. reach deal on nuclear cooperation', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", "Pyeongyang estimated to have 22 nuclear weapons' worth of fissile material: U.S. institute", "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'Korea, U.S. sign atomic energy pact', 'Iran deal to deepen N.K.’s isolation: U.K. minister', 'U.S. commander says he believes N. Korea already miniaturized some nuclear weapons', "N. Korea 'exaggerating' sub missile, nuclear claims: ex-U.S. intelligence chief", 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty'}
headings for cluster 7:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Georgia celebrates national independence', '‘Kazakhstan wants Korea at Astana Expo 2017’', 'Korea’s role in building green Internet', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Danish Ambassador highlights green growth alliance with Korea', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'German president hopes for Korean unification', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Philippines marks independence day', 'Republic of Angola', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Local IT firms use little renewable energy: Greenpeace', '‘Switzerland is smart partner for sustainable future’', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Germany pioneers renewable energy to thrust economic growth', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'France to transform as global tech hub', 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 8:{'Opposition chief recants confidence vote', 'NPAD disciplines outspoken lawmaker', 'Parties inch toward agreement on electoral rules', 'General election a warm-up for presidential race', 'NPAD disciplines senior lawmaker', 'Moon turns to business leaders', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma', 'Moon clears reform hurdle', 'NPAD in crisis after election rout', 'NPAD adopts reform plans', 'Ex-head of opposition party proposes ways to reform party', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'NPAD feud enters crunch phase this week', 'Moon wins NPAD chair', 'Ahn vows to pursue rational reform', 'NPAD lawmaker bolts from party', 'Ahn urges NPAD to make ‘real changes’', 'Moon-Ahn rivalry laid bare by reform spat', 'New key man to spur NPAD reform', 'Ahn’s bloc expands with another NPAD defection', 'Moon shoots down demand to step down', 'Liberal heavyweight leaves NPAD to create new party', 'NPAD reform panel struggles to set sail', 'Ahn exit divides NPAD dissenters', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Moon cancels confidence vote', 'Ruling party regains political momentum with election win', "Opposition party chief offers apology over ex-chief's departure", 'Ahn to create new party by February', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', 'Moon hardens criticism of Park', 'Debate flares over number of lawmakers', 'Three opposition lawmakers quit party', 'Moon to go ahead with vote of confidence', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Ahn promises ‘rational reform’', 'Moon intensifies attack on Park over NIS election meddling', 'NPAD struggles to contain fallout', 'Pro-Roh lawmaker tapped NPAD’s secretary general', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'By-elections to test rival party leaders', 'NPAD hit by factional fight', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', '[Newsmaker] Health minister on hot seat over MERS', 'Three opposition lawmakers quit NPAD', 'Opposition leader to visit China in October', 'NPAD to launch party reform panel', '[Newsmaker] NPAD defector pushes new opposition bloc', '[Newsmaker] NPAD leader pledges drastic reforms', 'Ahn calls for NPAD leader to scrap vote of confidence', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Opposition leader talks THAAD with Chinese envoy', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Ahn rejects offer of joint leadership for embattled party', 'Ahn reveals new party plan', 'Main opposition party picks ex-Roh aide as new leader', 'Ahn vows to put priority on improving people‘s livelihoods', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', 'NPAD party convention set to kick off', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Ex-opposition leader Ahn defects from party amid in-house power struggle', 'Another NPAD lawmaker leaves', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', 'Ahn renews calls for choosing new opposition leader', 'Moon’s NPAD leadership hangs in the balance', 'Moon accuses president of violating Constitution', 'Ahn confirms 2017 presidential bid', 'NPAD hopes to regroup at February convention', 'Parties bicker over military service', 'Rival parties ping-pong over electoral reform', '[Newsmaker] Moon seizes limelight', 'Moon strives to head off ‘pro-N.K.’ attacks', 'Opposition lawmaker defects to create new party', 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'NPAD feud deepens over verbal attacks', 'Moon sticks to hold vote of confidence', 'NPAD greenlights party reform draft', 'Moon shoots down demands to step down', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', 'Infighting returns to NPAD', 'Moon stakes leadership on party reform', 'Non-mainstreamer elected major opposition floor leader', '[Newsmaker] New NPAD key man vows ‘zero-tolerance’', 'Ahn issues ultimatum on change', 'Opposition’s factional feud intensifies', "Opposition party confirms its name to be 'The Minjoo'", 'Ahn’s defection to stir up party split before polls', '[Newsmaker] Old guard competes for opposition helm', '[Newsmaker] Underdog challenges bigwigs in NPAD race', 'Opposition party changes name', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'Party feud erodes Moon’s leadership', 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'Opposition party confirms confidence in Chairman Moon to end internal strife', "Ahn rejects Moon's call for joint NPAD leadership"}
headings for cluster 9:{'Interoperable missile defense architecture : official', 'S. Korea, U.S. start defense talks amid looming N. Korean missile launch', 'China should work harder to help address N.K. threats if concerned about THAAD: U.S. experts', 'JCS chief nominee says no plan to adopt THAAD', 'U.S. diplomat handling missile defense to visit China', 'U.S. admiral to visit S. Korea next week', 'THAAD’s efficacy in dispute', 'Missile defense dispute reignited', "U.S. considering 'permanent stationing' of THAAD in S. Korea: senior U.S. official", 'Allies endorse guideline to counter North Korea’s nuke, missile threats', 'S. Korean lawmakers differ over THAAD introduction', 'U.S., Korea hold ‘constant’ THAAD discussions: Pentagon', 'Seoul fires back at China’s opposition to THAAD', 'S. Korean, U.S. military chiefs hold talks on security issues', 'U.S. official due in Seoul over missile defense', "S. Korea's ruling party chief calls N. Korea nuclear power", 'China raises concerns over missile defense', 'U.S. in discussions about potential THAAD deployment to S. Korea: Pacific commander', 'N. Korea slams allies for possible THAAD deployment on peninsula', '‘THAAD to be stationed on peninsula in emergencies’', 'Seoul dismisses Lockheed’s claim over THAAD talks', "THAAD is 'excellent deterrent' against N. Korean threats: McCain", 'Beijing ups pressure on Seoul', 'U.S. ready to hold sincere discussions if THAAD is necessary: S. Korean lawmakers', 'Allies may discuss THAAD in April', 'Seoul seen displeased by U.S.’ THAAD talk', 'THAAD to be deployed in S. Korea in emergencies', "Park's attendance at China parade useful for THAAD deployment: ex-S. Korean FM", "'No consultations on THAAD': Pentagon press secretary", 'U.S. military chief to discuss integrated missile defense during S. Korea visit', "S. Korea says 'no consultation' with U.S. on missile defense", "S. Korean envoy dismisses China's concern over U.S. missile defense", 'Senior U.S. official to visit Seoul next week', "U.S., S. Korea holds 'constant' discussions about THAAD: Pentagon spokesman", "Pentagon rejects Lockheed Martin's claim about THAAD talks with S. Korea", 'S. Korea, U.S. to hold annual defense session to deter N.K. threats', 'S. Korea to begin spy satellite project this year', "All options should be on table against N. Korea's threats: spy", 'Seoul says no plan to buy U.S. missile-defense system', 'China warns S. Korea against deploying U.S. missile defense', "THAAD 'litmus test' for S. Korea-U.S. alliance: report", 'Korea, U.S. talk missile defense cooperation', 'State Department approves possible missile sale to S. Korea', "USFK commander calls for 'layered' missile defense capability", 'U.S. successfully tests THAAD missile defense system', "THAAD is China's only concern about Park-Obama summit: Chinese professor", 'S. Korea, U.S. to discuss THAAD at April defense talks: sources', 'Saenuri reignites THAAD controversy', 'S. Korea keeps strategic ambiguity over THAAD missile defense system', 'THAAD targets N.K., no decision yet on deployment: U.S. official', 'THAAD should top Park-Obama summit agenda: lawmaker', 'Civic groups urge Seoul to oppose THAAD deployment', 'China scholar warns of more nuclear warheads if THAAD deployed in S. Korea', 'S. Korea, U.S. hold security talks on N. Korea', 'U.S. expert warns against China’s THAAD opposition', 'N. Korea vows to sharpen its striking means against THAAD', 'Chinese media warns against U.S. missile-defense system in Korea', 'U.S. military chief’s Seoul visit fuels THAAD speculation', 'U.S. missile defense could hurt S. Korea-China ties: scholar', 'U.S. throws jab at China over missile defense', "Park, Obama unlikely to discuss THAAD at next month's summit: Russel", 'THAAD will cost 3tr won: Air Force chief', 'U.S. strategic commander vows strong deterrence against N. Korea', 'New S. Korean ambassador vows closer cooperation with China', 'Korea, U.S. to devise plan to negate N.K. launchers', 'Allies discuss N.K. nuclear, missile threats', "U.S. to deploy missile interceptors against N. Korea's KN-08 ICBMs: official", "Parties at odds over gov't stance on THAAD", 'U.S. military commander sees S. Korea as possible candidate for THAAD deployment: report', 'U.S., S. Korea weighing Chinese opposition to THAAD: USFK commander', "Ruling party chief says THAAD decision lies with gov't", 'THAAD not agenda for U.S. commander in Seoul: Defense Ministry', 'Park, Obama to discuss more N.K. sanctions, but not THAAD: envoy', 'N. Korea vows tougher deterrence against THAAD deployment', 'N. Korea denounces S. Korea for AIIB, THAAD', 'S. Korea, U.S. to hold defense talks next week', 'S. Korea appoints ex-security adviser as new envoy to China', 'U.S. Army holds public hearings on proposal to permanently deploy THAAD to Guam', "U.S. moves closer to THAAD's permanent stationing in Guam", 'S. Korea did not receive THAAD information from Lockheed Martin: ministry', 'S. Korea to develop indigenous missile for light-armed choppers', 'N. Korea threatens S. Korea over THAAD deployment', 'U.S. has conducted site survey for THAAD: USFK', "China trying to use THAAD issue to 'create a wedge' in U.S.-Korea", 'THAAD dispute grips Assembly', "China urges 'prudent' decision over U.S. missile in S. Korea", "N. Korea condemns S. Korea's move to deploy THAAD", 'S. Korea, U.S. to establish strategy committee on N.K. threats', "N.K. leader's decision not to visit Moscow shows his concern about control: U.S. expert", 'U.S. wants to deploy THAAD to S. Korea mainly to protect itself: Armitage', 'U.S. envoy says still too early to discuss THAAD', 'Lockheed Martin reverses itself, claims unaware of Korea-U.S. THAAD talks', 'China offers economic incentives in exchange for S. Korea', 'Top U.S. military officer to visit S. Korea next week', 'Politicization of security hinders strategic thinking', "Senior U.S. official calls THAAD 'critical' in defending against N.K. threats", 'China appears to fear THAAD reduces value of its missile inventory', 'S. Korea reviews THAAD effectiveness: Seoul official'}
k = 147
sum of squared distances to the cluster centers:5298.77848552123
headings for cluster 0:{'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Samsung donates $500,000 to U.S. veteran foundation', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Global fashion conference to be held next year', 'S. Korea resumes search for remains of war dead', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'Bar association challenges constitutionality of anti-graft law', '[Herald Interview] ‘Disability does not mean lower work capacity’', '2 officers die after near drowning', 'S. Korea, U.S. begin Korean War remains excavation', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', "Independence fighter recounts family's struggle for one, liberated Korea", 'KBS nominates head of affiliate as its new president', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'S. Korean military mulls giving soldiers more free evening time', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'S. Korea to open consulate in Cebu', 'Park proposes boosting cooperation with Denmark over Arctic routes', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'ACRC chief promotes Korea’s antigraft policies at OECD forum', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Park pays tribute to American soldiers killed in Korean War', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Korea less peaceful than last year: report', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', '‘Confusing’ state body names revised', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Children exposed to bomb-making tips', 'World journalists gather to discuss reunification', 'Yulchon picked as Korea’s most innovative law firm', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', 'Korea’s first nursing school founder honored', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Korea, Norway to better use Northern Sea Route', "Military suffers steady growth of conscripts' dropout", 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Joining military increasingly competitive', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'Market liberalization keeps law firms on their toes', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'China executes S. Korean drug offender', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', 'Safety problems plague reserve force system', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', "KCS helps uncover major int'l drug bust", 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', '(Photo News) Plea for nigeria', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Suspect in shooting of 3 students had 13 guns, stash of ammo', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', '[Weekender] Making use of garbage', 'Korea, Iceland agree to strengthen cooperation on Arctic region', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'N.K. army deserter in custody in China after killing four: report', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'San Francisco has heart', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'S. Korea opens first nuclear waste repository', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Living in constant fear near U.S. military base', "American veterans celebrate groundbreaking for 'Changjin' battle memorial", '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'China to expand memorial hall honoring anti-Japanese Korean independence hero', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Turkey releases 3 S. Koreans after questioning near border with Syria', 'New evidence of imperial Japan’s atrocities emerges', "Senate introduces Korean War 'Wall of Remembrance' legislation", 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Shooting spree premeditated: Army', "U.S. concerned Seoul's National Security Law limits freedom of expression", 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', '4,500 U.S. troops to deploy to Korea next year as part of force rotation', 'China executes Korean for drug smuggling', 'Villagers stage protest against ricochets from U.S. Rodriguez firing range', 'Four killed in crane demolition accident', 'Ruling people by fear', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Korean-American scientist released from prison', 'S. Koreans safely arrive in Djibouti after leaving Yemen', 'Reservists’ camp halts shooting drills', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'China grants bail to 2 more S. Korean drug offenders', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', "S. Korea honors independence fighter against Japan's colonization", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', 'Ruling party chief thanks U.S. veterans of Korean War', '[Graphic News] Jehovah’s Witnesses lead draft objections over last decade', 'One soldier dead, 2 wounded in grenade accident in Daegu', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'Agency forfeited profit from college exam: lawmaker', 'War hero at the heart of Korea-U.S. alliance', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Korea’s civil society at a crossroads', "Gov't seeks to disband anti-state activist groups", 'Correction and apology on JYP article', '21 soldiers injured in bridge collapse during training', "Gov't should make safety top priority: PM", 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'Suspicious box found at S. Korean consulate in Japan', 'Foreign ministry in trouble for allegedly lying after embassy attack', 'Shooting leaves 3 dead, two injured', 'Churros enjoy high popularity among locals', '11 rescued from gym site collapse, 1 missing', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', '10 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', 'S. Korea sends remains of Chinese war dead to homeland', 'South Koreans learn to live with constant threat', 'Illegal drugs caught by customs surge to 10-year-high in 2014', 'North Korea evaluated as world’s least democratic state', "Gov't to conscript extra 20,000 soldiers in next 2 yrs", '‘Korea lags in conflict management ability’', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Cracks near Lotte tower not dangerous: city', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'U.S., Korea celebrate robust defense alliance', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', "Korea set for first-ever gov't event with Macedonia", 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', "Int'l female activists to march from Pyongyang to Seoul in May", "Obama marks Japan's surrender anniversary with commitment to deepen ties with Tokyo", '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Families of Australians on Indonesia death row in emotional appeal', 'Dozens of British war veterans to visit Korea', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Korea, U.S. hold talks to expand maritime cooperation', 'Another 3 S. Koreans evacuated from Yemen by plane', 'Inter-Korean relations at its best in 5 yrs: think tank survey', '257 independence fighters to be posthumously honored', "N. Korea world's 29th most fragile state: annual index", 'N. Korea shifts entries of border-area howitzer bunkers northward', "U.S. declines comment on N. Korea's expression of regret in agreement with S. Korea", 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Red tide threatens southern coast', 'Prosecutors seek 18-month jail term for Japanese journalist over libel charges', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'Multicultural families on the rise: lawmaker', '9 trapped after ceiling collapses at Seoul gymnasium site', 'Gen. MacArthur had planned to transfer controls to S. Korea during Korean War', 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', '‘Ode to My Father’ impresses American veterans of Korean War', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'Enlisted soldiers allowed to use smartphones', 'Cabinet passes controversial antigraft bill', 'S. Korean soldier killed in apparent suicide near border with N. Korea', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', '[Graphic News] Watchcon stages', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', "S. Korea to boost int'l cooperation in drug crackdown", 'Seoul city says cracks near Lotte tower not dangerous', 'Military uniforms to display national flag', 'Education offices deal poorly with petitions', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'China grants bail to S. Koreans detained over alleged drug trafficking', 'Army deserter nabbed for killing his mother', 'N. Korean leader visits plane factory', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Faulty K-11 rifle line to get major upgrade by end-2016', 'Korea to funnel demining technique to mine-strewn Vietnam', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Probe launched over U.S. helicopter crash', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Late U.S. general to receive award for Korean War feats', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Seoul verifying rumors of death of IS teenager', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', "S. Korea's ruling party chief calls for U.S. bill on Korean War memorial project", 'Sex scandal swirls around Japanese bank’s Seoul branch', 'Prosecution drops piracy charge against singer', '[Weekender] A sword that cuts both ways', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", "Park regressed on human rights: Amnesty Int'l", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'S. Korea to demand removal of Japanese column insulting Park', 'Ruling party to fundraise for Korean War memorial in U.S.', '6 more S. Koreans evacuated from Yemen', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', 'A Korean man missing in Turkey amid media report he joins IS', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', "Residents sue gov't to have Yongsan base emptied", 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", "Database for world's largest historic recordings completed", 'Five people killed in U.S. shooting', 'Military deserters down 40% in three years', 'S. Korea to change home ministry’s English name', 'Ceremony at Busan U.N. park to commemorate Korean War heroes', 'S. Korean firms in Gaeseong forced to follow N. Korean time zone', 'Park hopes expressway brings rival regions together', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'Residents up in arms against U.S. live-fire complex', 'U.S. forfeiting $1.2 million in assets of ex-President Chun', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Military seeks to diversify rations menu', 'Korea to expand anti-terror budget', 'Seoul opens interim embassy on warship due to conflicts in Yemen', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'S. Korea places Chinese war dead in coffins for repatriation', 'Park calls for stern action against endemic corruption', 'Greek radical left wins election, threatening market turmoil', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Booming SUV market gets new entries', 'Korea to expand free legal counseling to expats', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Army colonel jailed for bribery', 'Korea to push moon exploration through 2020', 'Hanwha raided over alleged leak of military secrets', '2 in 3 impotence patients take fake Viagra pills: survey', 'U.S. veterans at Army retirement home express pride in serving in Korean War', 'Russia cuts fishing quota for S. Korea on failed investment plan', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', 'Korea to hike security budget for diplomatic missions in 2016', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'High-ranking officials to face tougher evaluations', 'Novelist Shin sued over alleged plagiarism', "China's Xi speaks of S. Korea's anti-graft law: state media", 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Korea pledges to dispatch more military engineers', "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Russia bids for vast Arctic territories at UN', 'Seoul’s new slogan ridiculed', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Government to revise agencies’ English names', 'U.S. resolution calls for memorial marker for USFK members', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Gaeseong joint complex reaches $3 bln in accumulated production volume, 11 yrs after opening', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. Vice President Biden decides against running for president', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", "Gov't launches online archive on German unification", 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Free labor standards guide for foreign workers published', "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", 'Reservist premeditates deadly shooting: military', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Korea to simplify extending visas for victims of violence', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Grenade blast at boot camp kills 1, injures 2', '[Weekender] Expat office life easier higher up the ladder', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Korean Peninsula conflicts will be trans-regional fights: U.S. JCS chief', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Doping hearing for S. Korean swimmer Park Tae-hwan due on Feb. 27', 'Navigating through new career paths', 'British Korean War hero donates medals for young Koreans', 'Activists cancel plan to cross DMZ via Panmunjom', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', "Ex-anti-corruption chief voices regret over 'scaled-down' law", 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', 'USFK helicopter crash-lands after tail rotor failure', 'New USFK assistant chief of staff named', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Korea to provide legal consultation for foreign nationals', "Gov't plans to modernize more aging industrial complexes", "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", '[Weekender] A rebellion against perfection', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'British writer brings Korean War to life', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Shooter was on list of soldiers requiring extra care', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'New guided rocket system to be deployed', '[Weekender] The embattled state of satire', 'Military faces criticism for poor training, firearms management', 'New law to require all passengers to belt up', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Heat stroke cases surge in Korea', 'S. Korea to repatriate remains of Chinese troops killed in Korean War', '‘JYJ bill’ could see band return to television', "U.S. lawmaker introduces bill calling for 'Wall of Remembrance' honoring Korean War heroes", 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', 'Park sanctions controversial antigraft bill', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Park unveils letter from Chinese fan', 'U.S. to increase multi-rocket system troops in S. Korea', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Chaebol scions promoted to executives at young age', 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', "Pope says Catholics should not breed 'like rabbits'", 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost'}
headings for cluster 1:{'S. Korea sends 5 N. Korean fishermen back home', 'S. Korea repatriate two of five sailors to N.K.', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Activist warns against N.K. cyberattacks', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'N.K. sends 2 S. Korean tourists home', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", 'U.S. soldiers making maps of underground military facilities in N. Korea', 'S. Korea repatriates 2 N. Korean fishermen', "S. Korea to follow N. Korea's new time zone for Gaeseong complex", 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'N. Korean army deserters kill 3 Chinese citizens: report', 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', 'S. Korea stays firm on N. Korea sanctions', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'Seoul urges N.K. to free NYU student', '‘N.K. has yet to notify IMO of no-sail zone’', 'U.S. updates travel warning for North Korea', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N. Korea sentences two Koreans to life imprisonment', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'China starts civilian patrols at N.K. border after killings', 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Group of Korean bizmen visit Kaesong factory park', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', "North Korea returns South Korean man's body", 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', "U.S. warns against traveling to N.K. over activists' DMZ-crossing plan", "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', "BBC to 'relay truth' to North Korea", 'Korean-American deported for alleged pro-N.K. remarks', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Suspected N. Korean defector shot to death along border with China: media', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N. Korea builds statutes of ex-leaders in special economic zone', 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'Korea urges N.K. to stop misusing defector case', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'S. Korea to send rescued 5 N. Korean fishermen back home', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'N. Korea spurns invitation to World Water Forum', 'Female activists cross inter-Korean border from North Korea', 'N. Korea voices regret over killing of 4 Chinese', 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', "N. K. 'reportedly' sacks head of Kim's bodyguard corps", 'North Korea reports pro-Pyongyang remarks by foreign activists', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Koreas in row over rescued sailor repatriation', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'Top North Korea military official visits China for medical treatment: source', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'S. Korea returns 3 rescued N. Korean fishermen', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', '3 rescued N. Korean fishermen want to stay in S. Korea', 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'China warns Korean journalists over reporting along North Korean', 'Beijing protests after N.K. army deserter kills 4', 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', 'North Korea reportedly sacks head of Kim’s bodyguard corps', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', "Orascom thinks it has lost control over N. Korea's mobile network provider Koryolink", "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Foreigners planning cross-border trip not subject to gov't approval: official", 'Markets in N. Korea have grown: report', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'N. Korean army deserter kills 4 Chinese in border town:source', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Seoul reaffirms plan to repatriate only 2 N.K. fishermen', 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'S. Korea urges N. Korea to stop misusing Shin Dong-hyuk case', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'New team to combat cyberattacks', 'N.K. urges Seoul to reveal info about 3 hopefuls for defection', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korea sets new time zone', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'N. Korea denies 2 S. Koreans access to Kaesong complex', 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day'}
headings for cluster 2:{'Police nab 103 in drug ring bust', 'Rock singer died from medical malpractice: police', 'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Man kills two in Ansan hostage standoff', 'Police vow stern action against draft hoaxes', 'Chinese duo caught for sex trafficking', '2 dead, 1 hurt in random attack in Jinju', 'Australia raises terror alert for police', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'Couple seeks help after botched suicide attempt', 'S. Korean worker found dead in China', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', '9-year-old suspect in ‘Cat Mom’ killing', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'U.S. soldier found dead in alleged suicide', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Hit-and-run suspect turns himself in amid public anger', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Father on the run after killing wife, 2 daughters', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', 'Evidence suggests possibility of hate crime', 'Former police chief summoned over alleged bribery', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Gun-range stabbing suspect planned robbery', 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police recover body of ex-rear admiral implicated in graft case', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'Man stabs owner, flees shooting range with gun, bullets', 'Runaway father nabbed after killing wife, 2 daughters', 'Eight arrested in methamphetamine ring bust', 'Hostage victims killed before police arrived', 'Man kills wife, kids at day care', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'Ex-rear admiral in alleged graft case jumps off bridge', 'Dozens caught in drug-fueled orgy', 'Man nabbed for murdering woman, abandoning body in car trunk', 'Police seek man who raped Japanese student in northern India', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Lippert to testify over knife attack', 'Woman strangles baby to death: police', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Head of district prosecutor's office found dead", 'Bomb threat suspect says he wanted to talk to high-level official', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", 'Gunman kills 3 in Sejong City', "Alleged nephew of Kim Jong-un's top aide arrested for fraud in S. Korea", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police to track guns via GPS', '2 year-old baby found dead in daycare center', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Arrest warrant issued for elderly in poisoning case', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', 'Olympic medalists recruited as police officers', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Four killed in Hwaseong shooting', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Woman smothers baby to death, throws body in trash: police', 'Thai ‘con woman’ arrested in Korea, sent back to Bangkok', 'Sewol clash prompts blame game', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', 'Police ignored calls for help before Ansan hostage case', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Police nab water park peeping tom', 'Ex-con undergoes plastic surgery to steal: police', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Lippert gives testimony on attack', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Korean man arrested in Australia for alleged homicide', 'Two presumed dead in U.S. military chopper crash', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Eight people arrested in meth ring bust', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Suspected killer planned another revenge murder', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'Korean-Chinese nabbed in co-worker slaying', 'U.S. soldier booked on sexual assault', "Gov't, ruling party agree to strengthen gun control", 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Pakistani family ties knot to gain S. Korean citizenship: police', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'Man caught after stabbing owner, fleeing shooting range with gun', 'Armed man robs community bank of W24m', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Cheong Wa Dae bomb threat suspect enters Korea', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', 'Teen drug abuse almost triples', 'Cheong Wa Dae bomb threat made by son of speaker’s aide', 'Policeman dies after colleague shoots him', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', '3 found dead in apparent group suicide', '‘Ansan murderer raped stepdaughter, planned killing’', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'Warrant sought for elderly woman in poisoning case', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run'}
headings for cluster 3:{'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Palestine seeks diplomatic mission in Seoul', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'S. Korean elected to head IMO for first time', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', '‘Kazakhstan wants Korea at Astana Expo 2017’', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", "S. Korean named head of int'l engineering body", 'Korea to offer $5 million in new Ebola aid', 'Korea to offer $1.5 million to 3 African nations', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'KOICA exhibition to recount Korea’s overseas aid history', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Experts urge anticorruption efforts', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Nigeria to host world banking conference', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Korean elected to head IMO for first time', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', '[Herald Interview] Web archive offers insight into path of Korea’s development', 'Norway showcases sustainable Arctic solutions in exhibition', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Republic of Angola', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Korea’s diplomatic presence rises in 2016', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Park urges small firms to boost exports', 'Korea to host global conservation forum', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", 'Full text of speech at U.N. General Assembly', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'S. Korea will actively join global PKO missions: military', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'S. Korea to send troops to South Sudan for U.N. mission', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', '‘Syrian children need Korea’s compassion’', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Korea to offer $12 million in global vaccine aid', 'S. Korea to chair multilateral aid assessment body', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', '[Newsmaker] Busan port chief to head U.N. maritime body', 'British Council unveils program for English language assessment conference', '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', 'S. Korea to pledge more than $5M in aid to Syrian refugees', 'Korea Herald CEO Lee appointed head of Foreign Language Newspapers Association', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Korean IMO chief to take office next month', 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', "Gov't to step up efforts to wipe out corruption", 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', 'Park appears in video message on sustainable development', '‘CSR the new norm for business’', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'KEITI promotes local environment technology industry', 'S. Korea, Britain agree to boost yuan hubs, AIIB transparency', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', 'UNDP Seoul office to hold anti-corruption forum this week', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Greece celebrates Independence Day', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’'}
headings for cluster 4:{'Two women get jail terms for blackmailing actor Lee Byung-hun', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'S. Korea repeals anti-cheating law', "Park Tae-hwan's doctor fined for injecting banned substance", 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', 'Court upholds acquittal of Sri Lankan in rape case', 'Three convicted of online video chat scam', 'CJ chief seeks custody suspension for hospital treatment', "Arrest warrant issued for president's brother-in-law", 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Doctor gets suspended sentence for abortion leading to death', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Professor’s rape sentence upheld', 'Doctors fined over illegal ‘rebates’', 'Newspaper editor gets fines for defaming President Park', 'Ex-comedian gets suspended sentence for assaulting wife', 'CJ chairman gets prison term in retrial', 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', "Court backs election law on 'real-name' online posting", 'Ruling party lawmaker gets five-year jail sentence for bribery', 'Top court confirms conviction of ruling party lawmaker', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Seoul education chief to retain his seat', 'NPAD lawmaker jailed for 3 years for bribery', "Actor Lee Byung-hun's blackmailers get suspended jail terms", 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Bizman gets suspended prison term for stock rigging', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Top court confirms jail term for lawmaker', 'Top court orders review of ex-spy chief‘s election meddling conviction', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Incumbent judge arrested over alleged graft', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Convicted CJ chief asks to extend detainment suspension', 'NIS agent gets 4 years in prison for faking evidence to frame defector', 'Reduced sentence for defendant in Cheong Wa Dae bomb threat', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Singer sentenced to 18 months in prison for smoking marijuana', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Court orders retrial for CJ head', 'Arrest warrant issued for incumbent judge over alleged graft', 'Court allows changes to national IDs', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Court upholds UPP jail term', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', 'Top court confirms jail term for ruling party lawmaker', "Top court allows convicted CJ head to attend father's funeral", 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', 'Court fines doctor 1m won in swimmer Park doping scandal', 'First request for adultery retrial filed', 'Ex-comedian gets suspended jail term for assaulting wife', 'Court rejects evidence against S. Korean accused of illegal exports to Iran', "Prosecution postpones ex-prime minister's detention", 'Top court again suspends custody of CJ chief', 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Court again suspends custody of CJ head', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Ex-Doosan chief gets suspended sentence for bribery', "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Warrants sought for 3 suspected of praising N. Korea', 'Actress ordered to pay advertiser over drug use', 'Incumbent judge indicted for bribery', 'Top court confirms jail term for opposition lawmaker', 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Opposition lawmakers get jail term for bribery', "Ex-President Chun's nephew sentenced to 18 months for fraud", 'Opposition lawmaker gets 3-year jail term for graft', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Former spy chief released on bail', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', "Ex-President Chun's son gets suspended jail term for tax evasion", 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'Ruling party lawmaker gets 5 years for bribery', 'Top court sentences city councilor to life imprisonment for contract killing', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court scraps adultery ban', 'Mother of ex-chief of prosecution’s son gets suspended term', 'Ruling party leader loses face in family’s drug case', 'Defense firm exec gets jail term for leaking military secrets', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', 'S. Korean talk show host denies pro-N.K. charges', "Lawmaker loses seat after accountant's conviction", "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Lawmaker gets jail term for bribery', 'Ruling party lawmaker gets jail term for bribery', 'Man convicted of raping migrant wife', 'Ex-MBC president found guilty of breach of trust', 'Court backs departure order for TV personality', 'Lawmakers lose seats over bribery charges', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice', "Late bizman's aide receives suspended sentence for embezzlement"}
headings for cluster 5:{'Koreas trade fire near western border', 'S. Korea to partially ban entry into joint industrial park', '65 years after the Korean War, tension, scars still deep', '50 N. Korean submarines away from base', 'Safety concerns grow amid evacuation', 'Park vows to sternly deal with any North Korean provocations', 'Koreas to hold high-level talks amid tensions: Cheong Wa Dae', 'N. Korean leader orders military to have full combat readiness', 'N. Korea says preparation for military action complete', 'S. Korea to keep military readiness: Defense Ministry', 'N. Korean soldier defects to S. Korea via eastern front', 'Koreas halt hostilities at border to ease tensions', 'Park says N.K. threat cannot faze Seoul’s demand for mine blast apology', 'N.K. leader puts troops on war footing', 'Intense war of nerves during marathon talks', 'S. Korea, U.S, military chiefs vow strong response to N. Korea provocation', 'Military chief orders powerful retaliation against N. Korean provocation', 'Rival parties slam N. Korea for firing shells across border', 'Korean soldier found dead inside DMZ in gun-related incident', 'N. Korea seen as preparing for missile launches: source', 'U.N. Command offers talks with N. Korea over shelling: source', 'Park calls for military readiness amid tensions with N. Korea', 'S. Korea issues full alert for western border area', 'S. Korea urges N. Korea to apologize for land mine attack', 'S. Korean military relaxes top-level defense posture at border', "N. Korea's Kim fires party officials", 'S. Korean military to beef up nighttime surveillance at DMZ', "'Chances of agreement from inter-Korean talks not high'", 'N.Korea plants landmines in DMZ apparently to prevent soldiers fleeing', "S. Korea working with int'l community over N.K. attack", "Park visits key military base over N. Korea's threats", 'Recent inter-Korean tensions call for tighter S. Korea-U.S. alliance: 8th U.S. Army commander', 'N. Korea forward deploys amphibious landing crafts carrying special forces', 'Park pressures N.K. for apology', "Park, China's Xi to hold meeting in Beijing next month", 'N. Korean soldier defects to South', 'JCS chief urges readiness against N. Korea provocations', 'Pyongyang slams Seoul for holding artillery drill on anniversary', 'Aug. tension apparently caused accidental shootings, desertion in N. Korea military', 'N. Korea building military camps on border island: Seoul', 'U.N. watching inter-Korean tensions with ‘serious concern’', 'Obama kept up-to-date on Korean Peninsula situation', 'Two Koreas reach deal to ease military tensions', 'N.K. patrol ship violates NLL', 'N. Korea rebukes Park for warning against NK provocation', "China voices 'deep concern' about situation on Korean peninsula", 'N. Korea building military facility on border island: Seoul ministry', '[Newsmaker] Loudspeakers mightier than the sword', "N. Korea threatens 'indiscriminate strikes' unless S. Korea halts anti-Pyongyang broadcasts", 'North Korea denounces Obama for military tensions', 'Park says iron-clad security is foundation of inter-Korean relations', 'Pyongyang warns of retaliation in case of attack', 'U.S. welcomes breakthrough inter-Korean deal', 'Top NK general may be blamed for landmine blast', 'N. Korea flexing muscles at border: source', 'South Korea fires shells in retaliation of suspected N.K. artillery attack', 'Full text of inter-Korean agreement', 'N. Korean drone flew across DMZ amid August tension: source', 'North Korean front-line commander replaced after inter-Korean conflict', 'Koreas’ talks stretch out for 19 hours', 'JCS chairman orders full readiness against N.K. provocations', "USFK well-equipped to counter North Korea's huge artillery threats: 2ID commander", "China's Xi inspects military base near N. Korea", 'Safety concerns grow amid evacuations', "S. Korea voices regret over N. Korea's flak against Park", 'Two Koreas in verbal clash over Yellow Sea border', 'NK vows to retaliate against S. Korea, U.S. over upcoming military drill', 'N. Korean soldier makes weeklong journey to reach S. Korea', 'Seoul eases military alert as tension abates', 'N. Korea slams S. Korea amid high-level talks', 'Koreas set out to defuse military tension', 'N. Korean soldiers briefly violate border with S. Korea', 'U.N. chief welcomes inter-Korean deal', 'Border island residents call for pullout of loudspeakers', 'S. Korea, U.S. flaunt combined artillery power in', 'N. Korea committed to improving ties with South: N.K. official', "Both Koreas' militaries return to peacetime mode", "South Korea to commemorate 5 yrs after North's shelling of border island", "U.S. reiterates firm commitment to South Korea's defense", 'S. Korea to hike military budget to boost readiness', 'Tension high as Koreas’ talks drag out', 'N.K. puts artillery on reverse slope', "Pyongyang in 'calm mood' despite military tension", 'Royce: Broadcasts into N. Korea one of most effective ways to bring about change', 'Prime minister visits western border island', 'Man nabbed for spreading prank conscription messages', 'Park calls for military readiness against N. Korean provocations', 'N. Korea threatens to attack S. Korean ships in Yellow Sea', 'S. Korea warns North of strong retaliation against any attacks', '10 N.K. soldiers breach border, return after warning shots', 'Koreas to resume high-level talks on easing tension', 'U.S. urges N. Korea to refrain from provocative actions', 'Nuke test, missile launch by N. Korea may lead to loudspeaker broadcasts', "N. Korea rejects S. Korea's call for apology over provocations", 'Will accord end N.K. provocations?', 'U.S. Pacific commander had asked for more B-52 bombers on Guam during tensions with N. Korea', "S. Korea on high alert over N. Korea's possible provocations", "3 soldiers under investigation over comrade's apparent suicide", 'S. Korea warns citizens to avoid travel to N. Korean borders in China', 'S. Korea fires warning shots at N. Korean patrol boat', 'N. Korea fires rocket toward S. Korean loudspeakers', 'N. Korea patrol ship sent back after crossing inter-Korean', 'Koreas reach agreement after marathon talks', 'USFK relocation to Pyeongtaek pushed back to end of 2017', 'Park calls for military readiness against N.K.'}
headings for cluster 6:{'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'Five parties in consensus on nuke talks', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', "Korea's nuclear envoy in Beijing for talks on North Korea", 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', 'Seoul steps up N.K. diplomacy', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', 'S. Korea, China to hold security talks', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum'}
headings for cluster 7:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', 'Turkey marks republican anniversary', 'Georgia celebrates national independence', 'Korea names new envoy for global security ties', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'German president hopes for Korean unification', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Turkey marks independence, alliance with Korea', 'Irish peace process offers alternative path to unification', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Philippines marks independence day', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'S. Korea opens embassy in Georgia', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Inside the Habib House', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'Ambassador advocates India’s southern charms', "Japanese embassy to hold military event at ambassador's residence", 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Georgian alphabet aspires for UNESCO listing', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'Korea, U.S. celebrate friendship', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'South African film shines light on apartheid', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'S. Korea, Cuba can normalize ties earlier than expected: Havana official', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Irish peace process offers guidance for unification', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 8:{'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'S. Korean in Slovakia tests negative for MERS', 'Condition of S. Korean patient with MERS in China worsens', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', 'Park to delegate full authority to medical experts over MERS', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", 'Park asks people not to overreact to MERS virus', 'Park meets MERS task force officials', "Gov't vows utmost efforts to contain MERS", 'S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China to be released', 'Hong Kong quarantines 2 more people over MERS fears', "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', "PM's Office sends inspection team to Samsung hospital over MERS", 'Main parties agree to mull solutions to MERS outbreak', 'Expats neglected in MERS fight', 'S. Korea confirms 11th death from MERS', 'MERS outbreak unlikely to become pandemic: U.S. expert', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'MERS to have no effect on Universiade: organizers', 'S. Korea sees signs of MERS scare subsiding', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'All S. Koreans quarantined for MERS in Hong Kong, China released', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', '‘Doctor exposed more than 1,500 Seoul residents to MERS’', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'Park visits school as more reopen amid MERS', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'China quarantines 88, including 14 S. Koreans, over MERS fears', 'Mayor faces probe over MERS disclosure', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'UAE issues travel warning on Korea', 'Korea tops ranks of government data releases', 'S. Korean diplomats in China hold regular meeting this week', 'S. Korean MERS patient in China put on oxygen', 'Military launches task force against possible MERS spread into barracks', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'Cities join fight against MERS', 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Citizens take initiative in MERS fight', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', 'Blue House blasted for MERS response', 'Schools consider hiatus over MERS woes', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'Lung condition of S. Korean MERS patient in China has not worsened', 'S. Korean in Slovakia suspected of MERS infection', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', 'Park to focus all attention on MERS', 'Asia on high alert over possible MERS spread', 'S. Korean MERS patient in China recovered, released from hospital', '‘MERS-stricken hospital aced infection control test’', 'Holes exposed in expat quarantine', 'China advises citizens to take precautions over MERS', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'Camels in Seoul Grand Park isolated', 'Park strives to calm MERS woes', "S. Korean MERS patient in China 'still in serious condition'", 'Park postpones unification meeting with N. Korea due to MERS', 'Seoul to provide quarantine gear to North Korea', 'Education officials to lift blanket closure of schools over MERS', 'Park calls for all resources to contain MERS', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'China orders airlines to sterilize planes flying from S. Korea', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'President urges public calm over MERS', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', '44 being monitored after university pneumonia outbreak', 'Experts say MERS not lethal to healthy people', 'Park to convene emergency meeting over MERS', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'First lawsuit filed over state MERS response', 'Korean MERS suspect monitored in Slovakia', 'Seoul mayor slams Samsung Medical Center', 'WHO recommends reopening S. Korean schools closed over MERS', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'S. Korean MERS patient in China gradually recovers', 'Seoul mayor lambasts Samsung Medical Center', 'More foreigners cancel trips to S. Korea over MERS outbreak', 'Month of MERS changes pattern of daily life', "No plan to reschedule Park's U.S. trip: official", 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'Park meets WHO chief over MERS outbreak', 'Openness, transparency key to fight MERS: Saudi Arabia assembly speaker', 'Police book eight for spreading false rumors', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', 'Samsung execs apologize over MERS outbreak at its hospital', "Growth of foreigners' trip cancellations tumbles amid waning MERS", 'S. Korea back to business as usual after MERS outbreak', 'S. Korea forms MERS task force on national image', 'Parties agree to establish state-funded disaster hospital'}
headings for cluster 9:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'N.K. marks founder’s birthday', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'Korea to bid final farewell to former president Kim YS', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'Kim remembered as democracy fighter, economic reformer', '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'More than 6,000 offer condolences for death of former president', 'Korean Embassy in Washington opens memorial altar for late ex-President Kim Young-sam', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'In U.S., Kim seeks to widen support base', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'U.N. chief mourns death of ex-Korean President Kim Young-sam', 'N.K. leader inspects Korean War site', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', 'South Korea to observe 5-day state funeral for late former President', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'Kim’s death spurs calls to protect democracy', 'Park offers condolences over death of former Korean leader', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", '[NEWSMAKER] What’s next for late Kim’s ill-fated son?', 'Park visits hospital to offer condolences for death of former president', 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'Botched meeting with Modi sparks Saenuri debate', 'Condolence provides political opportunity', 'Park pays respects to late ex-president', 'N. Korea to hold local elections in July', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'Park may not attend state funeral for late president', 'Improve everything: New N.K. slogan', 'Korea says goodbye to Kim YS', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'Two Koreas mark armistice agreement', 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Ex-President Kim dies at 87', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'N. Korea mourns military marshal', 'Korea to hold state funeral for ex-President Kim Young-sam', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", 'China extends condolences over death of ex-president Kim', "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", "Politicians mark 6th anniversary of Kim Dae-jung's death", 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", "Political parties praise former President Kim's efforts for democracy", "Kim Moo-sung visits Roh Moo-hyun's tomb", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'Everyone missed the point of Roh Geon-ho’s speech', 'High-profile figures offer condolences for death of former president', 'NK leader inspects machinery factory in border city', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", '12,000 people pay respect to ex-President Kim', 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources"}
k = 148
sum of squared distances to the cluster centers:5277.578292343399
headings for cluster 0:{'Red tide threatens southern coast', 'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Lippert wishes for successful Presidents Cup in S. Korea', 'Yachtsman vows to finish Clipper Race around the globe', 'Global fashion conference to be held next year', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'S. Koreans leave for hometowns as Lunar New Year holiday starts', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', "IOC 'convinced' PyeongChang will deliver successful Winter Olympics in 2018", 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'JTBC suspends contract with television personality over ad', "S. Korea approves N. Koreans' cross-border trip for pre-Universiade meeting", 'Ex-South Korean football coach Hiddink to visit North Korea', 'Illegal herb found in health products', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', 'App to let foreign workers check severance pay totals', 'Navy sailor injured in shell explosion', "N. Korea in 'heated zeal' of public sports: Pyongyang official", 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', '[Weekender] Drones glide into life, homes and businesses', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', 'Korean culture TV channel to be launched in China this year', 'Park named world’s 11th most powerful woman', 'Seoul’s new slogan ridiculed', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'Four killed in crane demolition accident', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', "N. Korea's all-female music band disappears from broadcasts", "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Hyundai Heavy unionists reject tentative wage agreement', 'U.N. rapporteur urges Korea to prevent chemical accidents', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', 'Education offices deal poorly with petitions', 'U.S. activist stages hunger strike against animal sales to slaughterhouse', 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', 'Romanian Embassy features tourism documentary', 'Spicy food lovers more vulnerable to stress: study', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', '‘Confusing’ state body names revised', "BBC to 'relay truth' to North Korea", "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", "South Korea's only smartphone film festival opens", "Korean-Chinese-Japanese culture ministers' meeting postponed", 'Children exposed to bomb-making tips', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', "Virginia revises textbook guidelines in line with 'East Sea' legislation", 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Australian FM calls Indonesia to ease tensions: reports', '[Weekender] Life’s a lottery for Korea’s dogs', 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Korea’s first nursing school founder honored', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', '[Weekender] Awake for too long', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Sculpture unveiled to mark International Migrants Day', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'Education, welfare ministries rank low on transparency list', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'N. Korean IOC member stresses importance of sports exchanges with S. Korea', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', '[Graphic News] South Korea’s life satisfaction among lowest in OECD', 'Park returns to work after weeklong illness', 'Pope visits typhoon-hit Philippine city to console survivors', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Asia-Europe rail union to pave way for Seoul’s membership', 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Correction and apology on JYP article', 'Park inspects preparations for Summer Universiade', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', 'Rio Games: Greatest sports festival in heart of Brazil', 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', '[Weekender] Hangang offers workout for health-conscious folks', 'Relics of Korean independence movement in Beijing vanish in rapid development', 'First elected black US senator dies', 'N. Korean leader calls for participation in more global sports events', '[Weekender] Korea’s doggy double standards', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'Park makes slow recovery from illness', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'LGBTI activists blocked from Assembly audit in South Korea', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Japan PM offers gift to Tokyo war shrine', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Rights watchdog says baseball club illegally monitored players', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Mandatory Independence Day flag hoisting sparks controversy', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', 'China gives consular access to 14 S. Koreans in drug case', '[Photo News] Volcano erupts', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', '[Newsmaker] Sankei under fire again for attack on Park', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Park cheers for college aspirants ahead of crucial college entrance exams', '[Newsmaker] U.N. watchdog decides to close nuclear weapons probe of Iran', "Park named world's 11th most powerful woman", 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Korea unveils 2nd phase of climate change measures', 'Pets’ fates worlds apart during vacation season', 'N. Korean taekwondo athletes invited to Seoul', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', '[Weekender] Unique food culture adds flavor', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'Russia asks UN Security Council to take action on Ukraine', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'S. Korea mulls introduction of visa waivers for Chinese', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Authorities search for possible casualties in Gwangju accident', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', '[Weekender] The embattled state of satire', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", "Parliamentary leaders of four int'l powers to meet in Seoul", 'Heat stroke cases surge in Korea', 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Five people killed in U.S. shooting', "Database for world's largest historic recordings completed", 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'Former Korean record holder in 100m dies of heart attack', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'Ministry to enhance crackdown on discrimination against pregnant workers', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'Japanese court orders anti-Korean extremists to pay compensation', 'Park hopes expressway brings rival regions together', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Park calls for thorough preparation for 2018 Winter Games', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'South African film shines light on apartheid', 'Former teacher dedicates 30 years to charity work', 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Songpa tops children’s food safety, nutrition', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'White House computer system hacked by Russians', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', '‘Military Olympics’ kicks off in Mungyeong', 'Park to grant 2-day vacation to military servicemen', '[Weekender] River encapsulates Korea’s history', 'PyeongChang announces names of Olympic venues', 'S. Korea returns stolen Korean Buddha statue to Japan', 'U.K. band strikes military chords in Korea', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', 'Park unveils letter from Chinese fan', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", '[Weekender] Old calculators gaining popularity', 'German food showcased at KINTEX', 'Emergency phone numbers to converge into three', 'Gwangju wall collapse raises safety management fears', 'Blood reserves for type B, AB, strongest', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Ministry warns over fake herb sales', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Hangang area to get huge tourism push', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Seoul to chronicle sex slavery on liberation anniversary', '[Weekender] Hangang, open sanctuary for drained souls from megacity life', '[Weekender] Why Koreans abandon so many dogs', 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Korea eyes mandatory microchips for pets', 'Minister shuns concerns over base cleanup cost', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform'}
headings for cluster 1:{'S. Korea, China hold talks on N. Korea ahead of summit', 'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", 'Seoul, Washington, Tokyo to meet over N.K. nukes next week', "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', 'U.S., Japan back inter-Korean talks', 'U.S. pointman on N. Korea to visit Tokyo, Beijing next week', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", 'China urges efforts to resume N. Korea nuclear talks', 'China urges easing of tension as N. Korea tests missiles', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'FM Yun arrives in Malaysia for security talks', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea next week', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'Five parties in consensus on nuke talks', '5 nations want exploratory talks on N.K. nuke program: Seoul envoy', 'S. Korean, U.S., Chinese nuclear envoys to meet in Beijing', "U.S. urges Pyongyang to give up all nuclear weapons, programs after leader Kim's H-bomb claims", 'Korea, U.S., Japan to hold trilateral meeting of nuclear envoys', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", 'S. Korean nuclear envoy in Beijing for talks on N. Korea', "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", "North Korea strikes down U.S. talks, vows 'final doom'", 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', 'Security forum on Northeast Asia due in Japan next month: sources', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'North Korea, policy conundrum for China', 'Five nations agree on ways to reopen N.K. nuke talks: source', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', 'U.S. prioritizing N.K. denuclearization: diplomat', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', 'S. Korea calls for instant halt to N.K. nuke activities', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", 'S. Korea, U.S. discuss N.K. nuke', "U.S. expert calls for more serious attention to Pyongyang's H-bomb claims", '[News Focus] Questions linger over viability of six-party talks', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany this week', "N. Korea's possible nuke test forecast to be more powerful: Seoul", "S. Korea's top nuclear envoy to travel to China", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'S. Korea, U.S. discuss N. Korea nuclear program', 'S. Korea, 4 nations hope for early nuke talks: official', "Regional powers to meet over N. Korea's nuclear program", "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S.", "Washington's No. 2 diplomat visits S. Korea", 'Parties condemn N.K. provocative acts', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", 'S. Korean nuclear envoy due in Beijing for talks on N. Korea', 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'Ex-U.S. envoy calls for unconditional resumption of N.K. nuclear talks', 'S. Korea, U.S., Japan discuss concerted approach on N. Korea', 'Seoul envoy urges N. Korea to end nuke activities', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'China, Japan envoys discuss ways to reopen 6-party talks', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'S. Korea, China reaffirm close coordination on N. Korean nuke', "Amb. Sung Kim: U.S. 'happy to meet' with North Korean 'anytime, anywhere'", "S. Korea, U.S., Japan agree to send 'stern' message against N.K. provocations", 'U.S. not seeking to have Mongolia broker resolution of N. Korea issues: Russel', 'Seoul vows efforts for headway in N.K. nuke talks', "'Exploratory talks' with N.K. depend on U.S. flexibility: expert", 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'Seoul, Washington, Tokyo hold talks on N.K. nukes', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'S. Korea to join major IAEA meeting next week', 'China, Japan at odds over nuclear program', "S. Korea seeks Russia's role in ending N. Korea's nuclear program", 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', 'S. Korean envoy to visit China for talks on N.K. nukes', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'N. Korea says it is ready to use nuke weapons against U.S.', 'Iran deal magnifies North Korean isolation', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", 'U.S. expert calls for new form of North Korea nuclear talks with additional topic of arms control', "N. Korea unready for 'serious' nuke talks: U.S. envoy", "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', 'IAEA chief to visit Seoul for talks on N.K. nukes', "U.S. dialogue offer falls through due to N.K's insistence: source", "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', 'Korean nuclear envoy to visit U.S., China', 'Seoul, Washington, Tokyo agree to ratchet up pressure on N.K.', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Pressure builds on North Korea to give up nukes', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', "S. Korea's chief nuclear envoy to visit U.S. next week", 'Seoul, Russia to hold talks on N.K. nukes next week', 'S. Korea, China narrow gap on conditions to resume N. Korea', 'Israel PM cites N. Korea as example of failed denuclearization efforts', 'China calls for dialogue to resume N. Korea nuclear talks', 'U.S. supports any effort to persuade N. Korea to denuclearize', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'U.S. envoy urges N. Korea to drop nuclear program', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', "S. Korea seeks 'new momentum' with China to revive N. Korea nuclear talks", 'Seoul slams Pyongyang for slandering president', 'N. Korea nuclear capabilities back under spotlight', 'S. Korean envoy heads to Russia for talks on N.K. nukes', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', "Russia won't recognize N. Korea as nuclear power: Russian deputy FM", 'Pressure is only option on N. Korea: S. Korean official', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'N.K. claims to have developed H-bomb', 'Park says she can meet Abe next month', 'Amb. Sung Kim to visit Japan for talks on bilateral issues', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'N. Korea digging new tunnel at its nuke test site: official', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', 'Seoul, Washington FMs to hold talks in Germany', "S. Korea, Russia hold talks on N. Korea's nuke issue", "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', 'S. Korea, U.S., Japan to discuss N. Korea nuke', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", 'Seoul steps up N.K. diplomacy', "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", 'U.S. envoy for six-party talks to travel to S. Korea', "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', 'S. Korea, China to hold security talks', 'S. Korean envoy leaves for Tokyo for N.K. nuke talks', 'China appoints new deputy envoy to N. Korea nuclear talks', "N. Korea's 'Byeongjin' policy showing modest results: U.S. expert", "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'U.S. prioritizes N. Korea denuclearization: envoy', 'Iran nuke deal to energize trade with Korea', 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'S. Korea, China urge N. Korea to halt nuclear activities', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'S. Korea, China discuss N.K. nuclear program', "US says 'It's receptive to nuclear talks with North Korea'", 'Russian security chief due in S. Korea', 'Seoul to push China to exert more influence on N.Korea', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', '[News Focus] N.K.’s renewed demand for peace treaty backfires', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', '[News Focus] Seoul struggles in push for dialogue with N.K.', 'China, Russia reaffirm efforts to resume N. Korea nuclear talks', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", 'U.S. nuclear envoy to visit S. Korea', "Korea's top nuclear envoy to visit Beijing", 'U.S. nuclear envoy willing to hold talks with N. Korea in Pyongyang', 'S. Korea, China to resume N. Korea nuclear talks', 'Regional powers agree to enhance pressure on N. Korea', "S. Korea, U.S. to push for 'meaningful' nuke talks: official", 'S. Korean, U.S. nuclear envoys to discuss N. Korea', 'N.K. claims it has miniaturized, diversified nukes', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'China, Russia to closely cooperate on N. Korea nuclear talks', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'Park presses N.K. to cancel launch', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'Korea, U.S., Japan agree to work together to deter SLBM, other N.K. provocations', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', "China urges restraint after N. Korea's miniature nuclear warheads claim", 'Northeast Asian nations seek to boost cooperation on nuclear safety', "White House doubts North Korea's H-bomb development claims", 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", 'U.S. says no change in its position on six-party talks with N. Korea', 'Iran deal indicates U.S. flexibility on N. Korea: Seiler', "S. Korea's top nuclear envoy travels to China", 'N. Korean nuclear envoys absent from China-hosted forum', 'Scientists claim N. Korea conducted secret nuclear test in 2010', "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty'}
headings for cluster 2:{'Koreas to hold vice minister-level talks on Dec. 11', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', 'Activist warns against N.K. cyberattacks', 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', 'Park says N.K. threat hinders Asian growth', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', 'S. Korea to increase humanitarian aid to N. Korea', 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'N. Korean general thought to be behind 2010 attacks on South dies', 'Seoul to keep pushing for improved ties with Pyongyang: minister', 'North Korea advertises state firms at soccer match', 'Grassroot contacts crucial for trust-building between two Koreas: U.S. expert', 'Pyongyang warns of ‘stern punishment’ against Seoul', "Report claims Obama administration 'quietly working to open secret talks' with N. Korea", 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', 'Koreas to exchange lists of chief delegates for high-level talks', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'Seoul slams N.K. for threats over family reunions', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'Koreas set to hold working-level dialogue', 'Many firms willing to do business in N. Korea after unification: poll', 'N. Korea negative about six-way nuclear talks', 'Inter-Korean ties face rocky road', 'N.K., Japan to play cat-and-mouse on abductions', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'Koreas hold high-level dialogue', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'N.K. says open to inter-Korean dialogue', 'N. Korean leader watches nighttime naval firing drill', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'S. Korea to maintain pressure, dialogue with N. Korea', 'N. Korea sentences two Koreans to life imprisonment', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'Two Koreas hold rare working-level talks', 'Christian leaders of two Koreas to meet in Pyongyang', "Park, Obama to show unity over N. Korea in next week's summit: Blinken", "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'N. Korea sends letter to U.N. to call for peace treaty with U.S.', 'Economic gap between two Koreas widens in 2014: data', 'Park says S. Korea patiently seeking dialogue with N. Korea', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', "S. Korea regrets North's military retaliation threat", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'Koreas agree to hold high-level talks next month', 'S. Korea prods North to accept talks offer', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'Tensions flare again between two Koreas', 'Koreas to hold inter-Korean talks next week', 'S. Korean minister to seek formal dialogue channel with N. Korea', 'Park says she can meet with N.K. leader unconditionally', "Seoul open to talks with Pyongyang on 'every issue': minister", 'North Korea ratchets up peace offensive', "N. Korea spurns S. Korea's offers for dialogue", 'Pyongyang offers to hold inter-Korean talks next week', 'Russia to build N. Korea wind farms: report', 'U.S. commander says he held talks with China about N. Korea', 'Koreas to hold working-level talks next Thursday', 'Two Koreas continue war of nerves', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'Inter-Korean tension feared to last till May', 'N.K. holds S. Koreans for spying', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Park urges N.K. to accept talks offer', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', '[News Focus] Calls grow to improve N.K. ties', 'PM says sanctions removal can be discussed if Koreas hold talks', 'Koreas open high-level talks aimed at improving ties', 'Change in N. Korea does not mean regime change: senior U.S. diplomat', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', "N. Korea says it won't talk with 'gangster-like' U.S.", 'Parliamentary speaker proposes inter-Korean talks', 'Park urges N. Korea to come forward for talks with S. Korea', 'Park committed to N. Korea dialogue', 'N.K. attitude change bodes well', 'Park warns of unpredictable security risks', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'Pyongyang unveils plans to develop Rason economic zone', 'Yun, Kerry reaffirm strong alliance against N. Korea', 'Full text of inter-Korean agreement', '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', 'N. Korean leader open to inter-Korean summit talks', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'N. Korea urges U.S. forces withdrawal from S. Korea', 'Koreas reach deal on defusing tensions', 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'Two Koreas expanding civilian ties: top official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "S. Korea rejects North's 'preconditions' for talks", 'N.K. leader says open to summit with South Korea', 'U.S. top nuke envoy declined invitation, Pyongyang says', '‘N.K. should learn from Myanmar’', "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'Koreas to hold inter-Korean meeting this week', 'S. Korean minister urges N. Korea to keep dialogue promise', 'Blue House cautious on N.K. ties', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'Uncertainties over inter-Korean ties grow', "S. Korea voices deep regret over N. Korea's anti-Seoul flak", 'S. Korea slams N. Korea over its reaction to Lippert case', 'N. Korean businessmen in China struggle to make cash: sources', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N. Korea says it is open to talks with S. Korea', 'Seoul hopes to resume inter-Korean tour', 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', "S. Korea voices regret over NK's rejection of Seoul's offer", 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', 'Much of talks between Koreas kept hushed up', 'Pyongyang blames Seoul after no headway at inter-Korean talks', 'S. Korea seems negative about inter-Korean summit in Russia', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Pyongyang may seek summit talks with Seoul next year: report', "'No daylight' between U.S., S. Korea on efforts to improve inter-Korean ties", "N. Korea says Park gov't to blame for icy bilateral ties", 'U.S. believes S. Korea, Japan will find middle ground: official', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Korea, U.S., Japan nuke envoys to meet', '[Herald Interview] ‘Seoul needs to take initiative on N.K. issues’', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', "N. Korea should come to table for 'sincere dialogue': Seoul official", 'Koreas resume high-level talks aimed at improving ties', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', "N. Korea rejects South's parliamentary resolution calling for talks", 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'Two Koreas reaffirm interest in dialogue itself', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'S. Korea signals flexibility on N.K. sanctions', 'S. Korea to redouble efforts to prep for unification', 'New team to combat cyberattacks', 'Seoul calls on Pyongyang to come to dialogue table', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'Kerry hints at further sanctions on N.K.', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Pyongyang rejects Seoul’s offer of dialogue 3 times', "N. Korean leader inspects 'war drills' against U.S., S. Korea", "N. Korea calls for 'practical measures' to resume dialogue", 'Park urges military readiness against N.K. provocations', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Korea says up to 1.8 mln North Koreans use markets per day', 'S. Korea to continue efforts for talks with N. Korea: minister', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?'}
headings for cluster 3:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'N.K. marks founder’s birthday', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Spy agency sues its ex-chief over alleged leak of confidential information', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'N.K. leader inspects Korean War site', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', "U.S. accused of 'profound double standard' over punishment of Korean-American expert", 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'Korean-American scientist released from prison', 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'Kim Jong-un stresses combat readiness in military meeting', 'N. Korean leader visits plane factory', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', 'N.K. executes defense chief', 'Retired professor faces trial over security law breach', 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'N.K. executed defense minister: NIS', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", '[Newsmaker] North Korean general meets grisly end', 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'NK leader inspects machine-making factory', 'N. Korea to hold local elections in July', 'S. Koreans convicted of trafficking N. Korean meth', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'Improve everything: New N.K. slogan', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'Korean independence fighter enshrined at Moscow cemetery', 'North Korea readies massive anniversary celebration', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea to open new airport terminal in July', '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'N. Korea mourns military marshal', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Doctors, med students indicted over security law breach', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", 'N.K. leader inspects construction site of new airport terminal', "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources"}
headings for cluster 4:{'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', 'Park vows to cultivate bio industry', 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', "Korea is world's most innovative nation: EU", 'Korea seeks closer industrial, energy cooperation with Brazil, Peru', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Hyundai Steel loses suit over state’s carbon credit quota', 'Park calls for economic contingency plan', '‘Kazakhstan wants Korea at Astana Expo 2017’', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Lawsuits likely to continue over carbon emissions caps', "Park calls creative economy growth engine of S. Korea's economy", 'Korea’s role in building green Internet', 'Danish Ambassador highlights green growth alliance with Korea', 'Korea, Belarus need visa waiver program: envoy', 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Park vows to boost IT-based cultural content industry', 'Park vows to make Jeju an island of smart-tourism, energy self-sufficiency', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'Korea mulls lifting foreign worker limit', 'U.K. firms in Korea mark strong year', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Park vows to nurture central region as hub of bioindustry', "Trump says he's against deal with N. Korea", 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'S. Korea, Russia to set up working-level channel to support businesses', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Obama makes fresh push for cyber-security legislation', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'S. Korea, India launch CEO forum for closer partnership', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', 'Park urges small firms to boost exports', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'S. Korea to hold info session on doing business with Iran', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', "Park vows to show S. Korea's contributions to global issues", 'Park leaves for home after four-nation tour of S. America', 'Minister pledges to nurture industrial complexes: trade minister', 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', "Gov't announces plans to develop marine leisure industry", 'GCF board endorses 8 initial projects', 'North Korea risk hits stocks of firms operating in communist country', 'S. Korea, Chile agree to upgrade free trade deal', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', 'BOK chief says China poses risks for South Korea', 'Top S. Korean official calls for greater energy cooperation with U.S.', 'Parliamentary chief to visit Southeast Asia next week', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', "Opposition leader urges gov't to build int'l airport in southwest", '‘Switzerland is smart partner for sustainable future’', 'Zero-margin society presents opportunity for journalism', '[Graphic News] Seoul, Beijing to collaborate on vision of transcontinental networks', 'Park wraps up four-nation S. America tour', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korea, Costa Rica FMs hope for stronger business ties', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', 'Korea, Thailand to join hands in broadcasting sector', 'Seoul fair to showcase green tech, products', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', '[Weekender] Making use of garbage', 'Nordic electric mobility technology shown at KINTEX', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'France to transform as global tech hub', '‘CSR the new norm for business’', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", 'Korea, Russia to hold policy meeting this week', 'KEITI promotes local environment technology industry', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'S. Korea, Turkmenistan agree to boost private economic ties', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korea, Britain agree to boost yuan hubs, AIIB transparency', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm"}
headings for cluster 5:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', 'Ireland’s Concern Worldwide opens office in Korea', '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Turkey marks republican anniversary', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Georgia celebrates national independence', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', 'Experts talk over Tumen initiative for regional prosperity', '70 years after liberation, Korea ascends high on world stage', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'North Korea seeks to revive Tumen River development', 'Philippines marks independence day', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'FM calls for parliamentary support for U.N. development goals', 'Sweeping partnerships key to post-2015 development era', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Poland awaits investment as Europe’s transport hub', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'Park appoints new envoy to Russia', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'Colombia’s infrastructures open to Korean investment', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', 'S. Korea vows more development aid abroad', 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'Park appears in video message on sustainable development', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Ambassadors forecast rise of Indo-Pacific region', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Park to meet with foreign envoys in Seoul', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Greece celebrates Independence Day', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 6:{'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'S. Korea reports seventh MERS death, 8 new cases', "Gov't to launch task force against MERS", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', 'Park meets MERS task force officials', 'Seoul confirms first MERS infection case', 'List of MERS-safe hospitals to be released', 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Most MERS victims high-risk patients', 'MERS claims healthy victims', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'S. Korea confirms 11th death from MERS', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', '40% of dementia patients given care by spouses', 'First pregnant woman confirmed of MERS', 'Health minister vows aggressive, flexible measures to fight MERS', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Parties set to vote on MERS bills', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'MERS spreads to more facilities', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'MERS spread shows signs of slowing', 'MERS patient tries to run away', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'MERS incubation period in doubt', 'MERS death toll rises to 10', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'S. Korea confirms 4th MERS case', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'No MERS cases reported for four straight days', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'MERS cases back on the increase', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Seoul struggles to contain MERS', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Most cases found among inpatients, families', 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'MERS outbreak continues to slow', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Nation on alert over spread of MERS', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'Doubts grow over containment plans', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'MERS suspects slam response', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform'}
headings for cluster 7:{'Cheong Wa Dae security tightened after bomb threat', 'Chinese duo caught for sex trafficking', "Korea to dispatch police to Philippines for Korean national's murder case", 'Australia raises terror alert for police', '[Weekender] After K-pop, Korea eyes ‘K-cop wave’', 'Canadian held in Nepal on child sex abuse charges', 'S. Korean police introduce body cameras for officers', 'German booked for graffiti', 'Police say 41 phone fraud offenders arrested in China', '[Weekender] Tech plays bigger role in fighting crime', 'Korean, Vietnamese police launch special teams', 'Texas officer on leave after video shows him pushing teen', 'Saenuri lawmaker denies rape allegation', "Maestro Chung's wife booked on defamation charges", '[Weekender] Closer to the people', 'Father of celebrity chef under probe for sexual harassment', 'Police sent to Manila over murder case', 'Gas station worker killed in suspected abrupt acceleration case', 'Activist arrested for praising N. Korea', 'Police officer found dead in apparent suicide', 'Court puts brake on police attempts to block protests', '‘Pregnant woman punched for sitting on subway seat for elderly’', "Man arrested after taking hostage at opposition party chief's office", 'Korean man suspected in Yasukuni explosion', 'Police to ramp up graffiti crackdown', 'California governor blocks parole for ex-Mexican Mafia chief', 'Gas cylinder blast kills 25 in central India: police', 'City to toll bell for New Year', 'Two men on Interpol wanted list nabbed in S. Korea', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Couple arrested for thefts at Internet cafes', 'Police to toughen enforcement of embassy vehicle fines', 'Korean man indicted over alleged Yasukuni bombing', 'Police seize profits earned by prostitution', 'Firefighters to control traffic in emergency', 'Nigerian falsely accused, denied right to legal defense: watchdog', "Five S. Koreans nabbed in int'l call routing scam", '371 foreigners nabbed in 2-month crackdown on gambling, phishing', '1 dead, 6 injured from hotel gas leak', 'S. Korean university hospital hacked by N. Korea: police', 'Police officer arrested over bribery charges', 'Police ramp up arrests of hit-and-run drivers', 'Female diplomat sexually harassed', 'Taiwan arrests after protest over China flight route', 'Famous S. Korean novelist sued over defamation', "Multiple shots fired near Biden's residence, no damage reported: CNN", 'Olympic medalists recruited as police officers', "[Weekender] The police officer's daily grind", 'Veteran arrested for fleeing with hand grenade', 'Police nab N. Korean defectors for alleged drug use', 'Japan denies reports suspecting Korean link to war shrine blast', 'French security forces kill gunmen, end terror rampage', 'Malaysia launches crackdown to thwart protest: opposition', 'Korea struggles to protect its nationals in Philippines', 'Sewol clash prompts blame game', 'Ex-Seo Taiji and Boys member under probe for fraud', 'South Korea, China exchange 18 fugitives in two years', 'A life driven by curiosity, justice', 'Seoul protests disclosure of Yasukuni suspect’s identity', 'Two US officers arrested over death of six-year-old boy', '3 women killed, 1 injured after car falls into sea', 'Drug firm questioned in rebate crackdown', 'Man sets himself on fire near Japanese Embassy', 'Daycare center teacher muffles toddler with tissues: police', 'Police seek arrest warrant for man for flag burning', 'Civic group member arrested over alleged security law breach', 'U.S. military worker suspected in hit-and-run', 'Protests in Taiwan as Ma leaves for meet with Xi', '[Weekender] Portraying police in Korean cinema', 'Japan arrests Korean over alleged Yasukuni bombing', 'Police crackdown reduces phone fraud by 72% in 7 months', 'Park urges police to prepare for unification era', 'Cheong Wa Dae tightens security after social media bomb threat', 'News anchor questioned over unauthorized exit poll use', 'Park calls for strict law enforcement', 'Police chiefs due in Seoul on crime prevention, crackdown cooperation', 'U.S. soldier booked on sexual assault', 'New law to require all passengers to belt up', 'Japanese police arrest Korean suspect of Yasukuni bombing', 'Korean-American nabbed for taking upskirt photos', 'Korean police team launched for joint probe in Philippines', 'Man nabbed for alleged drug smuggling', 'Police book 2 people for allegedly spreading false MERS rumors', 'U.S. serviceman arrested in alleged assault', "[Newsmaker] German politician stabbed in 'racist' attack", 'Beach sexual harassment remains tricky to tackle', 'Poorly built vent grate blamed for concert tragedy', "Ex-teachers' union head gets suspended jail term for obstruction", 'Police book eight for spreading false rumors', 'Four booked in U.S. Treasury bond investment scam', 'Ex-U.S. military worker nabbed for alleged hit-and-run', 'Man arrested in Bosnia over links to gunman in police attack', 'U.S. soldier nabbed in alleged assault', 'Seoul police guidelines for anti-government leaflets stirs controversy', 'Computer vaccine firm serving Defense Ministry hacked: police', 'Police vow stern action against draft hoaxes'}
headings for cluster 8:{'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'Korea confirms new bird flu case', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'S. Korea to revise health insurance coverage for foreign workers', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', 'Park gives appointment letter to new health minister', 'Senior U.S. diplomat to visit Seoul for health security conference', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", 'Cause of collective pneumonia outbreak identified in South Korea', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'MERS outbreak virtually ends', 'Main parties agree to mull solutions to MERS outbreak', 'Expats neglected in MERS fight', 'S. Korea enforces movement halt on poultry, farmers to prevent AI spread', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'Park postpones U.S. trip over MERS crisis', 'Korea to form school disease response team', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'Seoul tightens regulations on postnatal centers', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'Health insurance now mandatory for foreign students', 'Ministers unveil health security packages', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', "Confirmed bird flu cases rise to 14 since mid-Sept.: gov't", 'Mayor faces probe over MERS disclosure', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'UAE issues travel warning on Korea', 'Korea tops ranks of government data releases', "Gov't to step up measures to arrest AI spread", "Gov't bans movement of poultry, farmers to prevent spread", 'More potential victims of humidifier disinfectants reported', 'Health insurance revamp to benefit low-income bracket', 'Cities join fight against MERS', 'Parliament approves health minister nominee', 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Seoul education office ‘in dark’ about MERS patient', 'Citizens take initiative in MERS fight', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', 'Blue House blasted for MERS response', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', "Royce expresses understanding of Park's decision to postpone U.S. visit", "[Reporter's Colum] Blame game, confusion fuel panic", 'Health minister nominee Chung endorses plan for telemedicine', "Gov't, central bank pressed to take actions to minimize MERS fallout", 'Holes exposed in expat quarantine', 'S. Korea confirms 2 avian flu cases', 'Agriculture minister urges public support to fight against animal diseases', 'S. Korea to resume Australian poultry imports next month', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'Park strives to calm MERS woes', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', 'S. Korea vigilant of global response to MERS outbreak', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Parliament to hold confirmation hearing on health minister nominee', 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'President urges public calm over MERS', 'Seoul education office ‘left in dark’ about MERS student patient', 'Debate brews over Health Ministry overhaul', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', 'Korea’s health care subsidies among lowest in OECD', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'New rules to curb ‘epidemic’ of cesarean births in Brazil', 'First lawsuit filed over state MERS response', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'S. Korea issues bird flu alert following suspected cases at 2 duck farms', 'MERS slowdown improves sentiment in S. Korea', 'Korea sets deadline for reports of humidifier disinfectant damage', '[Newsmaker] Seoul mayor capitalizes on MERS response', 'Humidifier disinfectant victims fight on', 'Acting PM vows efforts to minimize MERS fallout', 'Medical doctor named new health minister', 'Seoul tightens measures as AI detected', 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'Disputes grow over inconsistent policy on health insurance fees', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Health insurance on arrival banned for foreign job seekers', 'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', 'Korea bans poultry movement to curb AI spread', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', 'Suspected bird flu cases discovered at duck farms in South Jeolla region'}
headings for cluster 9:{'Construction permits for new homes rise to 12-year high in H1', 'South Korea still has top OECD suicide rate', 'Booming SUV market gets new entries', 'Suicide No. 1 cause of death for S. Korean teens, youths', 'Most newlyweds in Seoul live on lease', 'Newborn numbers fall to second-lowest level in 2014', '[Graphic News] State health insurer logs W4.6tr surplus', 'N. Korean defectors work more, earn less: poll', 'Number of illegal migrants rises', 'Home ownership of middle-, lower-income earners dips in', "Seoul's underage population tumbles amid low birth rate", 'Multicultural residents make up 3.4% of population', '[Graphic News] Foreign population in Korea reaches 1.8 million', '[Graphic News] Highway accidents rise as sobriety tests decrease', "North Korean defectors' jobless rate falls to 4% this year", 'Portion of temporary workers all-time high at public firms', 'Marriage migration decreases', "N. Korea's trade with China tumbles this year: KDI", '80% of N.K. defectors are female: data', '[Graphic News] Male sexual abuse victims on rise', 'Financial firms reduce temporary workers in 2014', 'Portion of youth in S. Korea hits all-time low in 2015: data', 'S. Korean women lag far behind men in wages', '81% of deaths in Korea caused by chronic illnesses', 'Seoul sets advisory limit on IVF embryo transfer', 'Foreign construction workforce increases', 'Drinking rate among female Seoulites in 20s soars: data', 'Cancer patient survival rate hits 69.4% in 2013: data', 'Asian direct investment in Seoul surges 65%', '1 in 5 sixth graders overweight', "S. Korea's population movement up 2.9 pct in 2014: report", 'Foreign workers’ average wages meager', 'Rapid temperature changes raise death risk: study', 'MERS feared to dent consumption, growth: foreign investors', "S. Korea's workplace deaths sink 16.6 pct in 2014", "S. Korea's suicide rate ranks first among OECD members", 'Majority of suicides in Korea take place outside the home: study', 'S. Korea seeks to boost rice exports amid possible oversupply', "S. Korea's back wages hit five-year high in 2014", 'Construction permits for new homes jump 34 pct in March', 'Nearly 70% survive 5 years after cancer diagnosis in South Korea', 'New firm establishment hits 5-year high in 2014', 'Pay gap between regulars, tempos widens this year', '[Graphic News] S. Korea sees illegal migrants increase', 'KEPCO to temporarily cut electricity rates', 'No. of foreign residents more than triples over 10 years', 'Koreans’ average work hours still second-longest in OECD', 'Average height of male Seoulites grew 10 cm in half century', 'More Koreans donate, volunteer, survey shows', 'High school graduates with jobs surpass 10 mln mark in 2014', 'Number of personal bailout applicants dips in Q1', 'Number of S. Korean emigrants hit record low in 2014', "N. Korea's exports to Russia jump 32 pct in 2014: report", "China's economic growth slips to 6.9 % in Q3, weakest since 2009", '[Graphic News] Farming population declining', 'South Korea’s income distribution unequal: WEF report', "S. Korea's childbirths fall to second-lowest level in 2014", 'Sexual harassment of teens rampant at workplaces', 'Migrant workers earn W1.9m a month: survey', 'Housing market shows signs of improvement in Q1: report', 'Dual-income families rise amid economic slump in 2014', "Part-timers' hourly wage rises 11.3 pct in Q1", 'Life expectancy of Koreans tops 82 years in 2014', 'N.K. anthracite exports to China post 1st drop in 8 years', 'S. Koreans drink more, smoke less in 2014', 'Alcoholic beverage imports reach record $507 mln in 2014: report', 'More Koreans cremated', 'Seoul buildings vulnerable to quakes: report', '35% of migrant wives intend to return home', 'Obesity emerges as major health threat in South Korea', "N. Korea's trade dependence on China deepens: report", 'Seoul citizens grow taller, heavier', "Korea to hike support for 'comfort women' by 21% in 2016", 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', 'Half of Seoulites lack leisure time', 'South Korean households spend record amount on alcohol in 2014', 'Utility rates set to rise amid deflation woes', 'Number of temporary workers rises as more elderly people join workforce', '[Graphic News] New disposal system reduces household waste', 'Korean fathers can get longest paid leave in OECD', '[Graphic News] Korea sees nonpaying health care beneficiaries rise', 'Fewer Seoulites marry in recent years: data', 'Childhood obesity in Korea twice as common in boys: OECD', 'Number of marriages drops for 3rd year in 2014: data', '[Graphic News] More women indulge in binge drinking', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", 'International marriages in Korea drop to 12-yr low in 2014', '62 hours’ work weekly needed to escape poverty in Korea', 'Korean housing permits up sharply in Oct.', 'In-flight crimes tripled last year'}
k = 149
sum of squared distances to the cluster centers:5289.338755987025
headings for cluster 0:{'S. Korea steps up beatification process for Pyongyang bishop, 80 companions', 'Medical data of 44m Koreans leaked overseas', 'Fukuyama stands by Western liberal democracy', 'Ex-president Chun’s hidden assets recovered from U.S.', 'Military bolsters coastal monitoring system', 'Korea Forest Service adds to urban greenery', 'Restricted security software to be removed for easier, faster online shopping', 'EMP protection firm carves out Korean niche', 'Park urges fiscal reform for debt reduction', 'KFS fosters forest biomass plantation in Indonesia', 'Incheon to take over landfill from Seoul', 'Instagram adds to trickle of info out of North Korea', 'Korea suffers lack of work motivation, brain drain: survey', 'First MIKTA conference of legislatures concludes', 'Lawyers’ group ask to observe Lone Star hearing', 'Trump again accuses South Korea of getting defense free-ride from U.S.', 'Obama to call for new war powers to fight IS: excerpts', 'Park calls for economic contingency plan', 'Ministry tightens controls on wet-wipe chemicals', 'Seoul recruits foreign participants to promote city brand', '[Herald Interview] ‘Korea-Japan-U.S. ties no zero-sum game’', 'Korea to set aside more than 30% of budget for welfare', 'S. Korea to open consulate in Cebu', "Korea elected as IMO's Category A member for 8th term", 'Seoul to quarantine for foot-and-mouth', 'Korea seizes ex-president’s assets in U.S.', 'Homeplus fined for breaching subcontracting rules', 'Korea mulls daylight saving time in 2016', 'Futurist Rifkin skeptical of Uber but rosy on Airbnb', 'Tension escalates over Gangnam development plan', "Head of S. Korea's sovereign fund quits amid probe by audit office", 'Korea paroles 538 prisoners with eased evaluation', 'Korea ups foot-and-mouth efforts', 'Provincial government eyes casino resort on reclaimed land', 'Two Korean wetlands added to list of Ramsar sites', 'Artificial island to be built for endangered species', 'Seoul city pushing for inter-Korean research projects', 'Trump criticizes Korea for relying on U.S. for defense', 'S. Korea says MERS virtually over', 'Seoul streets claim 10,000 cats’ lives', 'Korea joins U.N. convention against transnational organized crime', 'Kindergarteners’ blast anti-communism contest sparks controversy', "Gov't sets up situation room to cope with heavy snow during winter", 'Millions feared missing in alleged Bitcoin scam', 'S. Korea rejects garlic imports from China over poor quality', 'Seoul to simplify pollution controls', 'Children exposed to bomb-making tips', 'Mutual military fund mulls new biz in private sector', 'Hotels to provide amenities for underprivileged', 'Korea pledges various contributions to curbing violent extremism', 'Excessive lead detected at nurseries, preschools', 'Local team develops ‘emotion reading’ sensor', 'Korea wants more CCTV cameras in Philippines to protect Koreans', 'Beijing issues 2nd smog red alert', 'City Hall confirms signs of Gangnam smear campaign', 'Seoul City to set up foreign residents’ panel', "Korea's outlaw tattoo artists", 'Dead homeless foreigner remains unidentified', 'Seoul mulling whether to support pest control for pine trees in N. Korea', 'Pyongyang seldom adopts policies of closing down markets: U.S. expert', 'Koreas launch joint survey of palace site', 'U.S. approves proposed sale of Aegis combat systems to S. Korea', 'Seoul to beef up terrorism budget, checks at immigration', 'Australians swim, surf despite beach closures after shark sightings', 'Former chairman of Jinro Group dies at 63', 'Seoul to excavate ancient fortifications in southern Seoul', 'S. Korea, China to launch joint research in Yellow Sea', 'Dongducheon to cut support for U.S. military', 'Governor apologizes for playing golf on business trip', 'S. Korea to build electronic voting system in Kenya', 'Advertisement firms fined for unfair subcontracting', 'Korea to be active in anti-terror campaign: Vice FM', "Gov't plans to address low birthrate, aging population: official", 'Shareholders get bolder against Korean chaebol owners', 'Watchdog shares policies on fighting corruption', 'Agriculture minister urges public support to fight against animal diseases', '[Weekender] Breakdown of Korea’s recycling process', 'Fast-changing standards of beauty', 'UN summit approves 15-year blueprint to eradicate poverty', 'S. Korea confirms additional case of avian influenza', 'Korea, Indonesia strengthen cooperation in forest industry', 'S. Korea vigilant of global response to MERS outbreak', 'Ex-rail worker’s depression ruled industrial illness', 'Police set up anti-obscenity task force', 'Lotte Group chief to be summoned to parliamentary audit', "U.S. challenges S. Korea's ban on poultry imports", "State Department spokeswoman named Obama's communications director", 'Heat wave sweeps across S. Korea, kills 3', "West's defence of Charlie Hebdo worries moderate Asia Muslims", 'N. Korea launches anti-money laundering body', 'Grand Korea Leisure nixes bid for casino on Yeongjong Island', 'S. Korea vows to help firms tap into Iranian market', 'Head of electronics firm gets 23-year jail term for financial fraud', 'Lotte to recycle iconic rubber duck display', '[Newsmaker] Cable car approval touches off dispute', 'Personal info of draft dodgers to be disclosed', "N. Korea vows efforts to improve people's livelihoods", 'Koreans hold mobile phones, even on toilet', 'S. Korea issues bird flu alert following suspected cases at 2 duck farms', 'S. Korea offers condolences over victims of Thai bomb blast', 'Seoul exodus begins for Lunar New Year', '[Weekender] Knowledge and hand-on experience key to efficiency', 'City seeks probe into Gangnam’s smear campaign', 'Prosecution not to charge firm in illegal herb case', '(Photo News) Plea for nigeria', '[Graphic News] Korea has world’s highest colorectal cancer rate', 'Lawmakers seek to grill chaebols', 'Control center on S. Korean island to watch for N.K. attacks', 'White House computer system hacked by Russians', 'Koreans with poor body image at higher risk of suicide', 'Seoul, Washington hold first space policy dialogue', '[Weekender] Making use of garbage', 'Seoul tightens measures as AI detected', 'N. Korean officials study entrepreneurship in Malaysia', "N. Korea extends condolences to Singapore over Lee's death", 'KEITI promotes local environment technology industry', 'Seoul seen opting for pragmatism over alliance in aerial tanker contract', 'PM vows efforts to console victims of Jeju uprising', 'Park to nurture global venture hub in S. Korea', 'S. Korean Catholic Church holds first-ever Mass on Dokdo', 'Seoul to host Four Continents Figure Skating Championships this week', 'Court dismisses request to change English name in passport', 'S. Korea mulls travel ban on some Filipino areas', 'S. Korea, Saudi Arabia sign agreement on maritime transport', 'Seoul’s oldest amusement park to go greener', 'Seoul to sell names of 10 subway stations', "China's Alibaba makes first investment in Israeli firm", 'Korea, China hold first talks on EEZs in 7 years', "Park's memoir tops best-seller chart in China's online bookstore", 'Suspected bird flu cases discovered at duck farms in South Jeolla region', 'Korea to showcase defense prowess at Thai exhibition', 'FM vows to step up efforts for stability in Middle East', 'FTC claims credit for effective reforms for subcontractors', "S. Korea's political rights, civil liberties on downward trend: US Group", 'Home shopping channels fined 14.37 bln won for unfair trade practices', 'Chaebol families, celebrities punished for illegal FX trading', 'U.S. says intelligence activities are for national security needs amid spying allegations against Japan', 'Astronauts dock with space station for 1-year mission', 'Foreigners turn to net sellers in S. Korea this month', 'U.S. to host PSI conference next month', 'U.N. chief Ban Ki-moon says save migrants, deal with cause of flight', 'Korea boosts presence in Indonesian forest industry', 'S. Korea to offer $41 mln loan for Vietnam waterworks project', 'Koreas to conduct pest control on pine trees at NK mountain next week', 'Korea confirms additional AI case', 'New foot-and-mouth case', '[Herald Interview] Japan civil group vows to defend pacifist constitution', 'Illegal trade cases top 9 tln won in 2014: report', "Gov't committed to easing foreigners' fears over MERS: official", 'Sex slavery victims remembered with trees', 'Opposition lambastes Seoul’s protest against critical U.S. press', "Tuktamysheva takes women's title at figure skating worlds", 'S. Korea set to begin talks on liberalization of rice market', 'S. Korea enforces movement halt on poultry, farmers to prevent AI spread', "Audrey Hepburn's son to create disaster memorial in S. Korea", 'Afghan official: At least 52 dead in landslide in northeast', 'One dead, eight injured in road construction site collapse', 'FM Yun, WHO chief discuss response to MERS outbreak', 'Korea paroles 550 prisoners in celebration of Christmas', 'Assembly speaker pledges support for Indonesian workers', 'S. Korean tourist attacked in Manhattan', 'Preliminary probe finds price dumping of Indonesian ethyl in S. Korea', "Brain drain hurts Korea's competitiveness: report", 'Nigeria to host world banking conference', 'Korean pianist Cho Seong-jin wins Chopin competition', "Confirmed bird flu cases rise to 14 since mid-Sept.: gov't", "North Korea defectors' satisfaction markedly falls 10 years after settlement: poll", '[Weekender] Korea’s systematic recycling drive boosts sustainability', 'Seoul to host event on urban park project', "Gov't to step up measures to arrest AI spread", "S. Korea denounces 'shocking' attack on French weekly", 'French minister meets with Google, Facebook, Twitter', 'China busts Internet scam ring involving Koreans', 'S. Korea pushes to fine unlicensed Chinese tour guides', "Gov't bans movement of poultry, farmers to prevent spread", "Korea's sea level up 10 cm in 40 years: data", "Gov't to inject 21 bln won to support R&D for building of mega yachts", 'U.S. envoy to Seoul gives Korean middle name to his newborn son', 'Park urges small firms to boost exports', "Trade ministry rejects ex-president's claim on U.S. beef imports: lawmaker", 'Asia-Pacific news agencies to convene at summit in Seoul', "S. Korea's development aid to rise 5 pct this year", '[Weekender] Awake for too long', "N.K. leader's public outings drop in 2014 due to ankle surgery", 'U.S. governor announces his resignation amid scandal', 'S. Korea eyes expressway linking Seoul to border town', 'S. Korea to host foreign diplomats for training', 'German firms glitter at Seoul Motor Show', 'Passenger files suit against Asiana over ramen burns', "Gov't likely to designate temporary holiday for liberation celebrations", 'Korea’s civil society at a crossroads', 'Korean youths turn to clinical trials for cash', 'Highways congested on Lunar New Year holiday', 'First elected black US senator dies', 'Euro under pressure in Asia ahead of ECB meet', 'S. Korea defeats Kuwait 1-0 for second straight Asian Cup victory', 'White House Asia affairs chief to be replaced', 'N.Korea comedy becomes Sony all-time online hit', 'N. Koreans rely more on dollar, yuan in black market: source', 'N. Korea\'s "reign of terror" stokes security jitters: Park', 'Finance ministry operating on emergency footing ahead of cross-border talks', 'City, ministry in a flap over flag', 'Ex-President Lee defends his energy diplomacy in memoir', 'Churros enjoy high popularity among locals', 'Digital content to be challenge for Samsung: ex-Finnish PM', 'Protestant group shows tolerance toward LGBTs', 'Eight Iraqis shot dead, dumped in Baghdad: officials', '[Graphic News] Seoul ranks No. 10 in defense spending', 'ASEAN, Korean students plant seeds of sustainable forestry', '‘Underground city’ proposed in central Seoul', 'Rosetta reveals new details about comet', 'Hyundai Motor recalls 263,000 cars in U.S., Canada', 'Pyongyang tolerates no religious freedom: annual U.S. report', 'Complaints over overseas online shopping soar', 'Top S. Korean portal operator reveals sharp increase in search warrants', 'Trump insists S. Korea is getting defense free ride from U.S.', "FM Yun calls for 'political will' to enhance health security", 'Shipping firms, dockers union reach tentative deal on US ports: source', 'Hearing to begin this week in multi-billion-dollar battle between S. Korea, Lone Star', 'Japan takes S. Korea to WTO over ban on fishery products', "S. Korea, U.S. to work closely for Koreas' reunification: minister", 'Disillusioned Hong Kongers press UK for escape route', 'Number of firms on antitrust watchlist down in June', 'Openness, transparency key to fight MERS: Saudi Arabia assembly speaker', 'Paraguay designates day to honor Korean immigrants', 'Antitrust watchdog fines builders for bid rigging', 'Seoul, Hyundai begin Gangnam land talks', '‘S. Korea has poor conflict management among OECD countries’', 'Park: S. Korea to inject $100 mln to help poor countries combat infectious diseases', 'Ex-presidents Lee, Bush tee off with Samsung heir', '20 S. Koreans injured in boat collision in Thailand', 'Korea bans poultry movement to curb AI spread', '257 independence fighters to be posthumously honored', 'S. Korea urges closer regional ties on energy security', '[Weekender] Women prevail in interpretation arena', 'Ancient Egyptian beer making vessels discovered in Israel', 'Hong Kong takes next step on political reform', 'Korea confirms new bird flu case', 'Government, KAI finalize chopper development deal', 'Chung criticizes ruling on Asian support for Platini', "South Korea's rights watchdog eyes ways for better resettlement of North Korean defectors", 'Multicultural families on the rise: lawmaker', 'Yun: Seoul uses public diplomacy to counter Japan’s rightward shift', 'Philippines warns against Korean marriage brokers', 'JCS chief inspects anti-terror exercise', 'New database to screen unfit draftees sparks privacy concern', '[Graphic News] Government collects record fines', 'No religious freedom in N. Korea: U.S. report', 'Park visits site of deadly terror attack in Paris', 'Inter-Korean tension worsens in Q1: survey', 'PM vows efforts to dissolve inter-Korean confrontation', 'S. Korean watchdog probes alleged FX law violators', 'Overweight Koreans may live longer than those who are underweight', 'Korea to boost ties with post-election Myanmar', 'Korean encryption device missing in Russia', 'East Asian nations vow joint effort for sustainable sea development', 'Arrest of Caracas mayor sign of broader Venezuela crackdown', 'Seoul City’s new bike-sharing service promotes greener capital', 'Facebook account of N. Korean airline hacked by Islamist group', '[Graphic News] Watchcon stages', 'Dutch architect to turn Seoul overpass into park', 'OANA vows to counter terrorism with fair reporting', "Gov't inks deal with university to train cybersecurity specialists", 'Korea, Israel to provide $4 mln in R&D funding to SMEs', 'SNU professor accused of embezzling research funds', 'Seoul pushes for measures to slow gentrification', 'Education offices deal poorly with petitions', '[Newsmaker] Presidents of China, Taiwan to hold historic meeting', 'Foot-and-mouth detected in cow', 'Two killed, 29 wounded in Brazil prison riot', 'Corrections and official statement by EBC', 'Korea tops ranks of government data releases', 'Korea’s first-ever multicultural library faces shutdown over budget shortfall', "Sony seeks to delay earnings over 'The Interview' cyberattack", 'Seoul, Washington hold first space policy talks', 'Laws fail to address international marriage fraud', "U.S. warns of global 'terror' threat after French attacks", 'Probe launched over U.S. helicopter crash', '[Herald Interview] Partnerships key to fighting poverty, inequality: Oxfam', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', "Korea needs to reform gov't, education sectors: McKinsey consultant", '[Weekender] Sleep-deprived Koreans vulnerable to health threats', 'Assembly Speaker considers inter-Korean parliamentary talks', 'PM vows efforts for national reconciliation', 'Auditors chide Foreign Ministry for flawed overseas aid program', 'Canadian pension fund to oppose Samsung C&T merger: sources', 'Vietnam starts work on S. Korea-funded sewerage treatment project', 'Hyundai, Kia likely to see SUV sales exceed 100,000 in Europe', 'Exhibit highlights path to German unification', 'Korean-Chinese with forged passports urged to surrender', 'More than 16,000 men give up nationality to avoid military service', 'S. Korean FM calls for universal development agenda', 'Koreas set for 6-month historical project', '[Weekender] A sword that cuts both ways', "Boko Haram claims Baga attack, threatens Nigeria's neighbours", 'Military service conundrum for overseas Korean athletes', 'DMZ wire to strike chord in ‘Piano of Unification’', 'Watchdog fines Ministop Korea for unfair trade', 'Korea to strengthen pilot mental health evaluation process', 'Park vows to provide more than 60,000 rental apartments by 2017', 'Conspiracy theory abounds over the news timing on Lee-Suzy couple', 'S. Korea, Laos agree to work closely on hydropower project', 'Environment ministry OKs controversial cable car on Mount Seorak', '[HERALD INTERVIEW] ‘Smart branding essential in innovative economy’', "Nissan executive known as 'father of the Z' dies at 105", 'S. Korea confirms foot-and-mouth disease in second capital', 'Slaves freed from S.Korean salt farms face misery in shelters', "Park's memoir tops bestseller chart in China's online bookstore", 'Kerry receives surgery for broken leg', 'Racism debate rekindled over foreign-born lawmaker', 'U.S. CDC to continue to monitor MERS outbreak in S. Korea', '2 N. American ice hockey players become S. Korean citizens', 'Police step up crackdown on voice phishing ahead of holidays', 'Swaziland needs reopening of Korean embassy', "Philippine's Bloomberry eyes casino in S. Korea", 'Hanwha Group honors fallen Cheonan sailors', "Database for world's largest historic recordings completed", "Seoul hosts middle-power parliamentary leaders' meet", 'S. Korea to hold various events to mark Liberation Day', 'Park hopes expressway brings rival regions together', '[Graphic News] Comparison of two Koreas’ military strength', 'Ex-Canadian P.M. touts middle-power diplomacy', 'Half of Seoulites lack leisure time', 'S. Korea to conduct poll on employment of foreigners', 'First round of hearings wind up in Lone Star case', "Gov't devises standard contract for screenwriters' rights", 'Jeju Forum calls for Asian trust building', 'Acting PM vows efforts to minimize MERS fallout', 'Malaysia Air site hacked by group claiming support for IS', 'Koreans advised not to travel to Sinai Peninsula', 'S. Korea, U.N. agree on anti-corruption effort', '3 S. Koreans move from Yemen to Oman', "Gov't inks deal to buy 4th Surion chopper for police use", 'Abuse of antibiotics for children’s ear infection rampant', 'Korea to expand anti-terror budget', 'U.S. sells arms, gains other benefits from alliance with S. Korea: expert', 'Hybrid car sales set to surge amid symptoms of rebound in oil prices', "China facing 'more severe' trade situation: commerce ministry", "Financial groups boost top execs' salaries despite poor performances", 'S. Korea to chair U.N. organ on development', 'Countries with more Internet users show longer life expectancy: study', 'Tongyang investors seek damages from S. Korea', 'Booming SUV market gets new entries', "S. Korea to spend W50 bln on int'l R&D projects in 2015", 'Anti-austerity Syriza storms to historic Greek victory', 'S. Korea seeks bigger role in Middle East peace', 'Trump vows to renegotiate military cost for U.S. troops in S. Korea', 'Korean-American Harvard student challenges Trump', 'Korea names new envoy for global security ties', '[Newsmaker] Queen Elizabeth II breaks reign record', 'Fare exemptions weigh down Seoul subway’s massive deficit', 'Park vows to expand investment in cybersecurity', 'Korea to push moon exploration through 2020', '‘Korea’s Fabre’ dedicates life to saving endangered insects', 'Expats neglected in MERS fight', '21 confirmed dead in tugboat capsizing in eastern China', "S. Korean named head of int'l engineering body", 'S. Korea pledges $600 mln to support growth in Africa', 'Korea to hike security budget for diplomatic missions in 2016', "Huawei under fire for recruiting rivals' employees", 'Foreign Ministry chided for ineffective ODA fund spending', 'Zookeeper killed by lion at Children’s Grand Park', 'Watchdog to boost anti-money laundering efforts', 'S. Korea confirms 3 more FMD cases', 'Mountain cable car plan mired in controversy', 'Park phones chief of S. Korean research station in Antarctica', "Sierra Leone seeks Korea's help in reconstruction plans", "Paris attack raises fears of more support for Europe's right", 'Seoul’s new slogan ridiculed', "Adm. Yi Sun-sin's war diary translated into Russian", 'Ethiopians vote in 1st election without former strongman', 'BAI sues former KNOC head', 'LGBTs say same-sex love scene should be allowed on TV', 'U.N. development forum kicks off in S. Korea', '[Weekender] Samsung Electronics, Korean Air top dream workplaces', "Japanese hostage killing Abe's fault: China paper", 'S. Korea reports two more MERS deaths, 5 new cases', 'Australian newspaper publishes Mohammed cartoon', 'Bill reintroduced in U.S. House for VOA, RFA reforms', 'U.S. activist stages hunger strike against animal sales to slaughterhouse', 'Senegalese President seeks Korean rural development project', "Park calls for agro-fisheries 'Silk Road'", 'Korea, U.S. revise procurement pact to allow more Korean deals', 'Prince Charles, Camilla to tour Mount Vernon, King memorial', 'S. Korea inks financial cooperation MOUs with Costa Rica, Peru', "S. Korean gov't to name fraudulent overseas online shopping sites", 'Seoul City to build first upcycling center', 'Environmentalists to sue state over cable car plan', 'Victims of humidifier disinfectant to file suit with British court', 'Korean professor elected to lead U.N. panel on climate change', 'Antitrust watchdog fines 17 builders for bid rigging', "Ex-President Lee urged to appear for 'energy diplomacy' hearing", "British envoy says attack on Lippert 'very unexpected'", '[Reporter’s Column] When ‘fitting in’ precedes quest for justice', 'Korea revives Universal Studio theme park project', 'Watchdog under fire for delaying punishment on SK Telecom', "S. Korea to host New Zealand in veteran defender's int'l swan song", 'Oil prices rebound in Asian trade', 'Park says next five year key to address population crisis', 'Defense ministry, spy agency to host anti-hacking contest', 'U.N. rapporteur concerned over burden of proof on industrial accident victims', 'Park: Korea credit rating may be downgraded if reform fails', 'Market actors urged not to overreact to N.K. shelling', 'Paying the bill for a bad public image', "Seoul to fund N. Korean scholars' studies in Germany", "[Newsmaker] Assembly begins 'resource diplomacy' probe", 'Seoul city signs deal on provision of disaster info', 'Korea’s struggle to create its own Silicon Valley', 'Foreigners to promote Korean culture online', 'Seoul to offer joint marine resources study with N.K.', 'Hwang Woo-suk in fresh controversy over mammoth cloning', "No doubt in Koreas' reunification, demise of dictatorship: Nobel prize winner", 'N. Korea has about 2,500 armored vehicles', 'Police say 7 dead after jet in UK airshow crashes into road', 'Nigerian leader vows to address double taxation avoidance issue', "Voter registration for overseas Koreans kicks off in U.S. ahead of April's general elections", 'Navigating through new career paths', '‘Foreigner can also head homeowner association’', 'Construction begins to restore former Korean legation in Washington', "S. Korea's top food delivery app to go free", 'De facto N. Korean embassy in Japan to stay put: reports', 'Aug. 14 declared holiday', '[Graphic News] Autumn foliage expected later this month', 'S. Koreans rank No. 1 among OECD in hospital visits: data', 'Seoul City, Beijing join hands against air pollution', 'Korea nears end of traitors’ asset seizures', "Trump: N.K. leader Kim is either 'mad' or 'a genius'", 'S. Korea confirms 2 avian flu cases', 'Senior officials report huge wealth gains', 'S. Korea to resume Australian poultry imports next month', 'Seoul to boost social media use', 'PD Notebook deals with ‘revenge porn’', 'Ugandan interior minister dies suddenly after trip to Korea', 'Foreigners join anti-crime campaign', 'Korea to host largest ministerial-level African cooperation meeting in 2016', 'Foot-and-mouth scare spreads', 'S. Korea blacklists foreigners with ties to N. Korea', 'Australia clears up after twin cyclones, more floods expected', 'Hollande congratulates Tspiras on Greek election victory', '[Photo News] Volcano erupts', "Watchdog approves Daum Kakao's utility bill payment service", '[Weekender] A rebellion against perfection', 'Korea to remove barbed-wire fence on east coast', 'South Koreans triumph in US robot challenge', 'Two S. Koreans finish Masters with up-and-down rounds', 'Anti-Islamic sentiment spreads across Europe', 'Over 2 million Koreans experience gambling addiction', 'US Marines release findings on chopper crash in Nepal quake', "World's largest particle collider ready to restart in 'days'", 'Seoul poised to remove ActiveX software from public websites', 'S. Korea forestry experts to visit Mount Geumgang', 'New guided rocket system to be deployed', '[Weekender] The embattled state of satire', '‘5 IS members held in Korea for smuggling bomb ingredient’', 'New law to require all passengers to belt up', 'Tired of city life, more Koreans moving to farms', 'Heat stroke cases surge in Korea', '‘JYJ bill’ could see band return to television', 'In Beijing, memories of Korean independence activist fade', 'S. Korea, China, Japan to discuss ways to curb air pollution', "Syrian group hacks French newspaper's Twitter account", 'Korea kicks off population and housing census', '[Weekender] Industry jumps on upcycling bandwagon', "S. Korea set to chair int'l anti-money laundering policymaking body", '[Graphic News] Foot-and-mouth spreads across Korea', '[Weekender] Old calculators gaining popularity', "Top antitrust regulator to attend int'l forum in Sydney", "Gov't orders immediate maintenance checks on 44 Russian choppers", 'Cabinet to discuss designating temporary holiday for liberation celebrations', 'Ministry warns over fake herb sales', 'Seoul Zoo to buy back sold animals', 'U.S.-Korea alliance firm regardless of politics in Washington: Pentagon official', 'S. Korean weather agency chief elected WMO executive council member', "Park offers condolences on death of Singapore's founding father", 'Minister shuns concerns over base cleanup cost'}
headings for cluster 1:{'S. Korea reports 5th death from MERS, 14 new cases', 'Acting PM stresses S. Korea fully capable of curbing MERS', 'S. Korea reports seventh MERS death, 8 new cases', 'Health Ministry to invest W52.5b in infectious disease research', "Gov't to launch task force against MERS", 'Nation goes all-out to contain MERS', 'S. Korea declares de facto end to MERS outbreak', 'Samsung Electronics worker contracts MERS', 'Overseas travelers urged to get measles vaccine', '[Graphic News] Metabolic syndrome on rise in Korea', 'MERS claims 9th victim; 13 more infected', 'Park to delegate full authority to medical experts over MERS', 'S. Korea confirms 4 more MERS cases', 'Korea mulling disclosure of MERS-affected hospitals', 'Report highlights pain of Parkinson’s patients’ families', "Gov't briefs foreign diplomats on anti-MERS efforts", 'Park asks people not to overreact to MERS virus', 'Park meets MERS task force officials', "Gov't vows utmost efforts to contain MERS", 'List of MERS-safe hospitals to be released', "First lawsuit filed over gov't handling of MERS", 'Two MERS patients die, 6 more cases confirmed', 'Police to quarantine defiant suspected MERS carriers at medical centers', 'MERS outbreak virtually ends', 'Main parties agree to mull solutions to MERS outbreak', 'Most MERS victims high-risk patients', 'MERS claims healthy victims', "Korea's last-remaining MERS patient dies", 'S. Korea confirms 11th death from MERS', 'Pregnant MERS patient recovers, safely gives birth', 'Ministers discuss emergency measures to counter MERS', 'Seoul confirms 23 more MERS cases; total number reaches 87', 'S. Korea reports 7 more MERS cases, bringing total to 145', 'After MERS, Korea vows hospital culture reform', '40% of dementia patients given care by spouses', 'First pregnant woman confirmed of MERS', 'Four Koreans dead after contracting tick-borne virus', 'Health minister vows aggressive, flexible measures to fight MERS', 'A dozen new MERS patients reported in S. Korea', 'Seoul opts not to declare formal end to MERS', 'Disease controllers foreknew Korea’s weakness to new infectious diseases', "'MERS patient traveled to Jejudo Island before diagnosis'", 'Parties set to vote on MERS bills', 'Korea lowers MERS alert to lowest readiness level', 'Doctors recommend vaccines for expats', 'South Korea confirms 11th MERS death', 'Samsung hospital to invest W100b in post-MERS improvements', '‘Children less susceptible to MERS’', "Gov't to provide aid to MERS-hit hospitals: finance minister", 'Half of confirmed MERS patients recover', 'Ministers unveil health security packages', 'Average age of recovered MERS patients 53.8', '17 percent of MERS patients medical staff: gov’t', 'Acting PM calls for all-out efforts to counter MERS', 'Thailand reports first confirmed case of deadly MERS virus', 'Ruling party chief calls for concerted efforts to fight MERS', 'UAE issues travel warning on Korea', 'Military launches task force against possible MERS spread into barracks', 'Park tours hospital with MERS patients', 'Doctor at odds with Seoul mayor over MERS released from hospital', 'Seoul announces post-MERS plan for infectious diseases', 'Cities join fight against MERS', 'Parliament approves health minister nominee', 'MERS infections exceed 100 in Korea', 'Korea to declare end to MERS threat 7 months after first outbreak', 'Seoul education office ‘in dark’ about MERS patient', 'Citizens take initiative in MERS fight', 'Fatality rate of MERS reaches 15.7%', 'No. of MERS suspects in Gyeonggi drop for first time', 'MERS spreads to more facilities', 'Blue House blasted for MERS response', 'No MERS cases reported for two consecutive days', 'MERS spread shows signs of slowing', '[Newsmaker] Korea’s MERS concerns more about politics than health', 'MERS patient tries to run away', 'Number of MERS cases reach 35; air force officer currently being tested', 'Park’s office snubs calls to apologize over MERS', 'Spread of MERS may subside this week: health minister', 'Park says utmost efforts under way to contain MERS', 'Most confirmed MERS patients infected from hospital', 'More than 200 schools temporarily close down over MERS', 'Defense Ministry begins checking visitors for fever', 'Over 6,500 quarantined for possible MERS', 'Doctors regret MERS lawsuit', 'MERS incubation period in doubt', 'MERS death toll rises to 10', 'Holes exposed in expat quarantine', 'N. Korea claims to have developed panacea for MERS', 'Nation aims to stem MERS by end-June', 'S. Korea confirms two more cases of MERS', 'Last Korean MERS patient tests positive again', 'Korean medic tests negative for Ebola', 'Hygiene rules add to pain of MERS victims’ families', 'Non-emergency patients to face ER fee hikes', 'S. Korea confirms 4th MERS case', '[Newsmaker] Ministry under fire for MERS response', 'MERS outbreak ‘practically over’', 'Over 40% of nurses exposed to infection at ERs: study', 'Two hospitals reopen after MERS suspension', 'Korea safe from MERS: Foreign Ministry', 'No MERS cases reported for four straight days', 'After MERS, Korea to beef up health expertise', 'MERS victims’ families suffer from depression', 'S. Korea identifies 24 MERS-affected hospitals', 'S.Korea MERS virus outbreak "large and complex": WHO', 'Woman dies after contact with first MERS patient', 'Another Samsung doctor contracts MERS', 'President urges public calm over MERS', 'MERS cases back on the increase', 'S. Korea reports 9 additional MERS cases, raising total to 50', 'Korea identifies 24 MERS-affected hospitals amid growing concern over virus', 'Seoul education office ‘left in dark’ about MERS student patient', 'Seoul struggles to contain MERS', 'S. Korea growing vulnerable to dengue fever, Chikungunya virus: expert', 'Minister Han tours military hospital for MERS', 'Most cases found among inpatients, families', '44 being monitored after university pneumonia outbreak', 'Massive hepatitis C infection in Korea caused by reused syringes', 'Top hospital new source of MERS outbreak', 'Experts say MERS not lethal to healthy people', 'S. Korea confirms 2 additional MERS cases', 'WHO experts say schools not source of MERS infection', 'First lawsuit filed over state MERS response', 'Two more die of MERS, including caregiver', 'MERS outbreak continues to slow', 'Climate, culture blamed for spread', 'Quarantine team sent to Samsung hospital', 'Korean researchers open ways for early Alzheimer’s diagnosis', '61 isolated after last MERS patient rediagnosed', '83% of Korean MERS cases stemmed from 5 patients', 'MERS cases increase again; infection outside of hospitals reported', 'Police, pregnant woman among 14 new MERS cases', 'Military to send medics to civilian clinic for MERS efforts', 'MERS outbreak can be stopped: WHO', 'Experts say S. Korea can contain MERS with quarantine', 'Park meets WHO chief over MERS outbreak', 'Korea, Japanese, Chinese health ministers agree to jointly tackle MERS', 'MERS-hit top hospital partially closed', 'Nation on alert over spread of MERS', 'MERS case confirmed at another top hospital', 'Suspected S. Korean MERS case leaves for China', '3 new cases, 1 death added to MERS tally', 'S. Korea back to business as usual after MERS outbreak', 'South Korea’s last confirmed MERS patient dies', 'Doubts grow over containment plans', 'S. Korea forms MERS task force on national image', 'Park invites foreign medical experts after MERS outbreak', 'MERS to start abating in two days: Moon', 'I thought I could control MERS: Daegu patient', 'Most MERS cases found among inpatients, families', 'Transparent information release of health agencies important: CDC director', 'Ebola medics recount mission on edge of death', 'MERS suspects slam response', 'Human-to-human transmission of fatal tick virus confirmed'}
headings for cluster 2:{'Kim Jong-il’s half-brother named N.K. envoy to Czech Republic', 'No word from N. Korea on visit by ex-S. Korean first lady: sources', 'Park vows substantial preparations for unification with N. Korea', "Ex-first lady visits mountain in N. Korea's northwestern area", 'N.K. marks founder’s birthday', 'N. Korea leader pays tribute to late founder on anniversary', 'North Korean leader visits remodeled education center for students', 'Top North Korea military official makes first public appearance in 3 weeks', 'Talks due on DJ widow’s N.K. visit', "Kim Jong-un offers condolences to his key aide's death", 'Park’s special envoy meets with N. Korean ceremonial leader', 'N. Korean officials vow loyalty to their leader', 'Ex-first lady visits care facilities in Pyongyang', '‘N.K. leader’s sister weds son of Choe Ryong-hae’', 'N. Korea to grant pardons next month to mark landmark year', "Pyongyang threatens to cancel ex-S. Korean first lady's planned NK visit", 'Kim Jong-un calls for stronger nuclear deterrence in anniversary thesis', 'North Korean marshal’s death indicates more personnel shake-ups', 'North Korean leader sent his key aide to top school for re-education', 'N. Korean leader executes about 100 officials: think tank', 'Park likely to hold New Year press conference next week', 'Ex-first lady to visit N. Korea in early August', 'NK leader pays tribute to late father, state founder on war anniversary', "N. Korea's ruling party to hold 1st congress in 36 years in 2016", 'North Korean leader joins test operation of subway train', 'S. Korean parliamentary speaker asks Vietnam to show N. Korea', 'Ex-first lady returns home from N.K visit', 'N.K. idolization of former rulers seen reduced', 'N.K.leader Kim inspects new nursing home in Pyongyang', 'Kim Jong-un visits fish farm without defense chief', 'N. Korean leader to visit Russia in May: Kremlin', "N. Korea promotes dozens of military officials on late leader's birthday", 'N. Korean leader inspects new mushroom farm in Pyongyang', "N. Korean leader's speech arouses cautious optimism", 'Kim Jong-un pays tribute to late founder at anniversary', 'N.K. leader cancels Russia visit: Kremlin', 'N.K. leader may join Bandung Conference in April: source', '[Newsmaker] N.K. demanded cash for summit: Lee memoir', 'U.S. intelligence sees possibility of N.K. provocation around October: S. Korean lawmaker', "N. Korea celebrates upcoming late founder's birthday", 'N. Korean leader invited to Bandung meeting in Indonesia in April', 'Ex-first lady Lee begins four-day visit to Pyongyang', 'N. Korea’s Kim orders regions to put up statues of late leaders', 'Ex-first lady Lee hoping for May visit to N. Korea', 'Ex-first lady seeks to visit N.K.', 'N.K. leader inspects Korean War site', "N. Korea's first lady makes 1st public appearance this year", 'N. Korea develops H-bomb, Kim Jong-un says', 'Pyongyang puts off party congress till Oct. 10', "N. Korean military's top political officer becomes No. 2 man in Pyongyang", 'Brother of N. Korean leader visits London for Eric Clapton concert', 'N.K. leader visits museum to mark atrocities by U.S. during Korean War', 'NK leader extols producers of homemade aircraft', 'Purges spark doubts on Kim’s power', 'N. Korean leader visits plane factory', "Senior Chinese official rules out possible visit by North Korea's Kim to Beijing", 'N. Korea to hold key parliamentary session on April 9', 'N. Korea publishes 4 major newspapers in color', 'North Korean leader offers condolences to military marshal', "N. Korea's ceremonial leader to visit Moscow for war event", 'Kim Jong-un had vice premier executed with gun: sources', "Two Koreas meet over ex-first lady's proposed N.K. visit", 'Ex-spy chief: Senior N. Korean official visited Seoul ahead of 2007 summit', 'Ex-first lady to visit N. Korea on Aug. 5-8', 'North Korea leader inspects joint training by military units', 'N.K. leader to lead funeral of deceased marshal', 'N.K. executed defense minister: NIS', "N. Korea's Kim marks death anniversary of Unification Church founder", "N. Korean leader's sister re-appears after 50 days amid childbirth", 'N.K. official thought to be purged re-appears in public', 'Ex-first lady leaves for N. Korea on hope of better inter-Korean ties', '‘Kim’s brutality could threaten regime’s security’', 'N. Korean leader makes New Year visit to orphanage', "'Purged' official absent in Kim Jong-un's field visit", '[Newsmaker] N.K. leader’s key aide said to be sent to re-education', 'NK leader inspects machine-making factory', 'South Korea slams N.K. over its cash demand for summit', 'N. Korea to hold local elections in July', '‘Koreas’ former leaders had shared hotline’', 'Ex-first lady Lee fails to meet N.K. leader Kim', '[Newsmaker] Top N.K. official in charge of Seoul ties dies', 'NK leader hails scientists involved in SLBM test-firing', 'N. Korean leader inspects catfish farm', 'NK leader calls on military to have full readiness for war', 'Improve everything: New N.K. slogan', "Kim Jong-un rejects ex-S. Korean first lady's meeting request: official", 'N. Korean leader may join Bandung Conference in April: source', "North Korean leader visits military unit's fishery base", 'N. Korea’s ceremonial leader to attend Moscow ceremony', 'Ex-first lady’s N.K. visit raises hope for cross-border thaw', 'North Korea readies massive anniversary celebration', 'Korean lawmakers begin 4-day visit to China', "Pyongyang leader's aunt to file libel suit against defectors in Seoul", '[Newsmaker] Hawk-dove duos at inter-Korean dialogue', "North Korea's senior official handling inter-Korean affairs dies", 'Injured U.S. envoy may be released soon: doctors', 'N. Korea mourns military marshal', 'North Korea leader attends state funeral of military marshal', 'Park weighs options ahead of WWII gathering in Moscow', '‘N.K. offered flight for DJ widow visit’', 'Kim Jong-un visits foodstuff factory for athletes', "S. Korea OKs meeting with N. Korea over ex-first lady's visit", 'Ex-first lady embarks on schedule for Day 2 in N. Korea', "Ruling party chief: North Korean regime's days are numbered", "Kim Jong-un inspects shoe factory, calling for world's best footwear", 'N.K. leader consolidates power, but poor at diplomacy', 'N. Korean leader calls for full combat readiness', "S. Korea says no decision yet on Park's visit to Russia in May", "Hill: Park, Xi should discuss inter-Korean unification at next week's summit", "Late N.K. leader's half-brother named ambassador to Czech Republic", "N. Korea's leader casts ballot in local elections", "North Korea marks Kim Jong-il's death anniversary", '[Newsmaker] Widow to restore DJ’s reconciliation legacy', 'Kim Jong-un climbs highest mountain to honor late father', "Koreas to have talks on ex-first lady's NK visit next week", 'N. Korean leader to attend World War II event: Kremlin', 'NK leader visits flood-hit city to encourage recovery efforts', "S. Korea not to ask ex-first lady to deliver gov't message to N. Korea", 'N.K. executes 15 top officials this year: NIS', 'NK leader inspects machinery factory in border city', 'N. Korea appears to have appointed new defense chief', "U.S. calls N. Korea's alleged execution of top official 'extreme brutal act'", "Kim Jong-un's aunt removed from major posts: South Korea", "North Korea leader could use next year's rare party meeting to announce true reforms: German expert", 'N. Korea may unveil new policy in parliamentary session', 'N. Korean leader inspects new institute at technology university', 'N. Korean leader extols youths in power plant construction', 'Envoy attacker praised N.K. founder', 'S. Korea slams N. Korea over its past demand for aid for summit', "Pyongyang hosts 1st bankers' meeting in 25 yrs", "NK leader's sister weds son of Choe Ryong-hae: sources"}
headings for cluster 3:{'Park returns home from U.N. trip', 'Park arrives in Saudi Arabia', 'Park to hold 2nd summit with Qatari emir in four months', 'Park arrives in Malaysia for regional summits', 'Park calls for bipartisan cooperation for economic takeoff', 'Park seeks fresh momentum on Pyongyang, alliance', 'Korea, Germany to bolster ties to press NK', 'Korea, UAE expanding partnership', 'Senegalese president to visit S. Korea next week', 'Park to tour S. American nations this month', 'Park embarks on mission to upgrade U.S. alliance', 'Seoul City resumes exchanges with Tokyo', 'U.S. troops should stay in S. Korea after unification: opposition chief', 'Park to visit Pentagon during U.S. trip', 'Park to attend G-20, APEC, ASEAN summits', 'Park leaves for Malaysia for regional summits', 'Park to meet with S. Korean businessmen in Qatar', "Park holds talks with Botswana's president on boosting ties", 'Park discusses infrastructure plans in Europe', 'Park joins condemnation of Paris terror attacks', 'Korean, Czech leaders set for summit this month', 'Park proposes investment in exchange for N.K. nukes', 'Park offers N.K. investment for nuclear deal', 'Park vows to join efforts to eradicate terrorism', 'Seoul, Prague declare strategic partnership', 'U.S. congressmen send letter to Park to express sympathy over MERS outbreak', 'S. Korea to dispatch military engineers to conflict zones', 'Korea, India to upgrade partnership', 'Park, leaders of Visegrad Group urge N. Korea to halt nuclear program', 'Korea, U.S. to adopt statement on N.K.', 'Park’s visit illustrates evolving China ties', "Park to hold talks with Putin on bilateral issues, N. Korea's nukes", "Park calls for revitalization of S. Korea's economy", 'Park vows efforts to end Korean division', 'Park seeks U.S. ties on space industry', 'Park arrives in Peru for economic boost', 'Park visits Pentagon, hails alliance', 'Park to meet with regional leaders in Malaysia', 'Korea, Qatar to bolster economic partnership', 'Park leaves for Saudi Arabia for talks with new king', 'North Korea to top agenda for Park-Obama summit: U.S. officials', 'Park leaves for Kuwait on first leg of four-nation Mideast tour', 'Park calls for cooperation with U.S. on R&D, engineering', 'President Park begins trip to Middle East', 'Park to press N.K., meet Ban in Malaysia', 'Korea, U.S. renews alliance to deter NK', "Lippert says U.S. 'understands' Park's cancellation of D.C. trip", 'President Park to attend U.N. General Assembly', 'Korean, Czech leaders celebrate partnership upgrade', 'Park returns to face daunting tasks', 'Park to embark on trip for G20, APEC, ASEAN', 'S. Korea, V4 open new chapter of ties', 'Park asks Putin to play role in reviving nuclear talks', 'Park briefs top officials on outcome of Middle East trip', "Biden sidesteps question about presidential ambition with joke, 'I'll answer in Korean'", 'Park seeks to generate ‘second Middle East boom’', 'Korea, Brazil boost ties in health care, ICT', 'Park to visit U.S. in October for talks with Obama', 'Park to focus all attention on MERS', "Park vows to show S. Korea's contributions to global issues", 'Park to visit U.S. for summit with Obama', 'Park returns home after three-nation swing for regional summits', 'U.S. reiterates support for improved inter-Korean relations', 'Park to attend G20, APEC, ASEAN summits', 'S. Korean parliamentary delegation visits Japan amid frayed ties', 'Park in Brazil on last leg of S. America tour', 'S. Korea pushes to participate in lucrative projects in Senegal', 'Park calls for increased cooperation with U.S. on lunar exploration', 'Turkmen president to visit S. Korea', 'Park, Obama agree to reschedule postponed summit in U.S.', 'Korea, Kuwait agree to diversify business relations', 'Uzbekistan president to visit S. Korea next week', 'Park to travel to 4 Middle East nations next month', 'S. Korea, Jordan to hold summit meeting to expand economic cooperation', 'Regional leaders condemn terrorist attacks; vow to counter terrorism', 'Park holds talks with Abu Dhabi crown prince', 'Park calls on N.K. to learn from Hungary', 'Indian P.M. to talk trade in S. Korea', 'Park meets with leaders on regional and global challenges', 'Rival parties split over Park-Obama summit results', 'Park calls for efforts to deal with North Korean threat', '[News Focus] Park, Obama set to tackle alliance, N. Korea tension', 'Park calls for strengthening ties with Canada', 'Park arrives in Turkey for G-20 summit', 'PM leaves for Laos, Mongolia', "U.S. senators introduce resolution welcoming Park's visit", 'S. Korea, Czech Republic agree on nuclear reactor cooperation', 'Park to focus on preparation for U.N. sessions', 'Korea, Uzbekistan bolster energy, infrastructure ties', 'Korean lawmakers visit Japan amid frayed ties', 'Korea, EU agree to broaden cooperation', 'Korea, Senegal leaders agree to push development projects', "Botswana's president to visit S. Korea next week", 'Park wraps up Asia summit tour', 'Obama, Castro shake hands at historic summit', 'U.S. lawmaker issues statement welcoming Park, her peace visions', '[Weekender] Not getting lost in translation', 'Park to meet Bulgarian president next week', 'Park’s support surges back above 50% after China trip', 'Park faces tasks after U.S. trip', 'German president to visit S. Korea next month', 'S. Korea, Uzbekistan agree to push for economic projects', "Inter-Korean deal to boost Park's reform drive", "No plan to reschedule Park's U.S. trip: official", 'Park to visit U.S. in June for talks with Obama', 'Park set to visit Pentagon for bolstered alliance', 'Park balances U.S., China in diplomacy, Japan still challenge', "China says 'one family' at start of historic Taiwan summit", 'Park visits NASA space flight center', 'Park appears in video message on sustainable development', "Park winds up U.N. diplomacy focused on N. Korea, unification, 'Saemaeul movement'", 'Park to expound unification vision in N.Y.', 'S. Korea, Brazil agree to bolster ties', 'Park returns home from U.S. tour', 'Korea, U.S. to hold regular talks on space development', 'Park seeks to upgrade relations in Gulf', 'Seoul, Prague discuss nuclear plant cooperation', 'Park to visit U.S. in Oct.'}
headings for cluster 4:{'Argentina, Korea mark 50 years of migration', 'Jordan celebrates 69th anniversary of independence', 'Bolivian FM says aid from S. Korea to further help its development', 'Korea, Laos mark 20 years of diplomatic ties with seminar', '‘Ukraine peace hangs on Minsk deal’', "S. Korea's finance minister urges more cooperation with Latin America", '‘Ethiopia’s renaissance follows Korean development’', 'Chinese president promotes regional vision at Boao Forum', 'Developing countries pick education as favored Korean policy', 'Georgia celebrates national independence', "S. Korea seeks '2nd Middle East boom' through strengthened ties with resource-rich countries", 'S. African envoy calls for compassion on Mandela Day', 'Malaysia and Korea ride ‘second wave’ of partnership', 'New Zealand, Korea celebrate growing commercial, cultural ties', 'Danish ambassador discusses N.K. visit', 'Colombia, Korea partner in trade, defense, education', 'India celebrates national independence on Aug. 15', 'Serbia hails Korean investors in silver jubilee celebration', 'Mongolia marks silver jubilee with fashion', 'ASEAN, Korea anticipate eventful 2015', 'Azerbaijan commemorates national founding', 'Sustainability key to post-2015 development era', 'Australia-Korea ties strengthening', 'Ex-German president highlights friendship in divisive world', 'Korea-Malawi Friendship Society launched', "S. Korea's hosting of IDB meeting to help create Latin America boom", 'New British ambassador speaks Korean for deeper alliance', 'New Canadian ambassador takes over with eye on trade ties', 'Bolivia, Korea to boost trade, exchanges', 'U.K. firms in Korea mark strong year', 'Romania, Korea strengthen partnership', 'Korea, China and Japan to engage more with ASEAN', 'Sudan, Korea eye more economic cooperation', 'Kazakhstan, Korea deepen partnership', 'Kyrgyzstan marks progress after revolution', 'Busan IDB meeting to help S. Korea strengthen economic ties with Latin America', 'Irish peace process offers alternative path to unification', '[Herald Interview] ‘Korea, Southeast Asia have common destiny’', 'Philippines marks independence day', 'Bulgaria, hotbed of ICT collaboration', 'Ex-ambassador to France to be granted French order', 'EU goes to school to court Korea’s youth', 'Park meets with Bulgarian leader on boosting ties', 'Korea, UAE to expand ties in health, culture', 'Indian officials take ‘Miracle on the Han’ cruise', 'S. Korea opens embassy in Georgia', 'ASEAN-Korea Center gets new chief', "S. Korea, India to upgrade ties during PM Modi's visit", 'Korea, Spain to mark 65 years of ties', 'Silicon Valley, Singapore offer innovation for Korean firms', '[Herald Interview] Expert calls for bottom-up approach to aid', "S. Korea's commerce minister vows support for Japanese investment", 'Korea plans to provide development aid to Cuba', 'Colombian independence reception teems with festive music, dance', 'Azerbaijan marks ‘Black January’', 'South Africa marks Freedom Day', 'Pakistani national day teems with patriotic energy', "Finance minister calls for globalization of S. Korea's service industry", 'Korea and Singapore: A look ahead to the next 40 years', 'Korean professionals to study in U.K. through Chevening Scholarships', 'K-Water to build huge hydropower plant in Georgia', 'Guatemala, Korea celebrate deepening economic ties', 'Uzbekistan, Korea upgrade economic partnership', 'Bulgaria, Korea celebrate 25 years of ties', 'Korea, Turkey to join hands at G20', 'President Park’s visit to Colombia fortifies ties', 'Morocco marks 16th anniversary of king’s reign', '[Herald Interview] ‘Indian P.M.’s visit aims to cement Korea partnership’', 'Russia salutes ‘Fatherland Defender’s Day’', '[Herald Interview] Korea-U.S. alliance linchpin of regional peace: ambassador', 'S. Korea, Tanzania in talks to open embassy in Seoul', 'Minister Yun calls out on N.K. in Iran', 'Park calls for overhaul of regulations to induce foreigninvestment', 'Korea eyes $2 bln fund to help local builders abroad', 'Chinese ambassador hails progress in ties with Korea', 'S. Korea eyes more deregulation to lure foreign investment', '‘Malaysia is gateway to integrated ASEAN market’', 'Kazakh students mark national day with bicycle journey', 'S. Korea to offer $1.1 bln to support development in Latin America', 'Danish biotech firm to launch in Korea', 'Korea, Turkmenistan boost energy, infrastructure ties', 'U.K. marks queen’s birthday amid deepening ties with Korea', 'Latin America marks anniversary of regional body', 'Global food show kicks off in S. Korea', 'Tunisian Embassy celebrates quartet’s Nobel Peace Prize', 'Singapore, Korea commemorate golden jubilee with photo exhibition', 'ASEAN, Korea connect through investment, education', 'Ireland’s reform spurs recovery', 'Korean embassy to open in Georgia in 2015', 'New Zealand to boost commerce with Korea', 'Spain marks national day amid economic recovery', 'ASEAN Connectivity to help integrate Southeast Asia', 'Poland celebrates rise as Central European powerhouse', 'N. Korea unveils plan to develop 13 economic zones', 'Sudan, Korea flesh out political dialogue', "Free trade deal solidifies Obama's pivot to Asia", 'Afghan visitors seek advice, investment on Korea trip', 'Peru celebrates strategic alliance with Korea', 'Investing in Philippines opens door to ASEAN', 'Ecuador, Korea hail innovation, trade partnership', 'ASEAN trade, food fair showcases fresh products', 'Kuwait, Korea diversify partnership', 'France to transform as global tech hub', '‘CSR the new norm for business’', 'Chinese Embassy donates books, DVDs to SNU', 'Pakistan marks independence with eye on global affairs', 'Bulgaria upgrades partnership with Korea', 'Pakistan provides Central Asian connection for Korean business', 'Colombian F.M. visits to bolster free trade', 'Italian ambassador hosts last reception', 'Europe shares reconciliation legacy with East Asia', 'Indonesia introduces new streamlined FDI process', 'Greece celebrates Independence Day', 'S. Korea, UAE to jointly penetrate new renewable energy markets', 'Tunisia commemorates independence amid sorrow', 'Egypt fetes 20 years of ties with Korea'}
headings for cluster 5:{'CTBT Eminent Persons urge N. Korea to stop nuclear testing', "U.S. calls for joint int'l efforts to stop N.K. nukes", "U.S., China to discuss ways to get N. Korea out of 'fantasy' of 'byeongjin' policy", '‘South Korea, U.S., China need plan for nukes in post-Kim North Korea’', 'Despite Iran breakthrough, prospects of nuke talks with N.K. still murky', "China's Xi expresses firm commitment to nuclear-free Korean Peninsula", 'U.S. envoy urges N. Korea to come out for sincere talks', "S. Korea, France FM to have talks over Iran's nuke deal", "Chinese institute to hold seminar on N. Korea's nuclear program", '[Herald Interview] Swiss minister urges Korea to widen human rights role', 'FM Yun urges N. Korea to return to nuclear talks', 'Park vows to resolve difficulties over N.Korea nuclear program', 'U.S. urges N. Korea to learn from Iran deal', 'N.K. nuke strategy moves toward ‘limited use’: scholar', 'N.K. escalates threats over Seoul rights office', 'N. Korea, China sign deal to build new bridge over Tumen River', 'Foreign ministers of two Koreas meet in Malaysia', 'U.S., China to forge cooperation on N. Korea, other hotspot issues', "Deploying U.S. nuclear weapons won't strengthen Korea-U.S. ties: expert", "N. Korea's denuclearization remains top priority: U.S. official", 'U.S. says Iran deal has no bearing on N. Korean nuclear standoff', "Park, Obama to adopt joint statement on N. Korea's nuclear program", "Park calls for leadership of S. Korea, U.S. to end N. Korea's nuclear program", 'North Korea, policy conundrum for China', 'Iran nuclear deal unlikely to have implications on N.Korean standoff: U.S. experts', "S. Korea urges ASEAN nations to take firm stance against N.Korea's nuke program", 'Park urges Russia to support 6-party talks', 'Seoul, China, Japan plan joint declaration on Pyongyang nukes', "Trump calls North Korean leader 'madman' armed with nuclear weapons", '[News Focus] Debate on South Korea’s nuke armament reignited', 'N. Korea vows to seek both nuclear, economic development', "Park meets China's No. 3 leader on N. Korea, bilateral ties", "U.S., China won't accept N. Korea as nuclear power: Rice", 'N. Korea cited again in U.S. as failed example of denuclearization efforts', 'S. Korea, Russia to hold high-level security dialogue', 'Iran nuclear deal good example for N. Korea: Christopher Hill', 'Seoul expects Iranian nuclear deal to affect N. Korea', 'Seoul open to bilateral nuclear talks with Pyongyang', 'CTBT advocates to send clear message against N.K. nuclear tests', 'China, Japan at odds over nuclear program', 'Regional powers to meet in Malaysia as N. Korea defends nukes', '‘Responsibility to protect does not apply to N.K.’', "Park calls Mongolia's transition to democracy good role model", 'Iran deal magnifies North Korean isolation', "U.S. 'absolutely' committed to preventing nuclear N. Korea: Work", "North Korea can't have both peace treaty, nuclear weapons: ex-U.S. nuclear envoy", 'Trump criticizes Obama for focusing too much on climate change while ignoring North Korea', "China's Xi calls for restart of nuclear talks with N. Korea", 'Kerry has no plans to meet with N. Korean FM: State Department', '[Herald Interview] ‘Seoul should be flexible in reopening inter-Korean dialogue’', 'Seoul, Washington reaffirm collaboration in N.K. nuke issue', 'Ex-U.S. ambassador calls on Japan to stop backtracking on past apologies', 'N. Korea slams S. Korean foreign minister over nuke issue', 'North Korea says nukes defensive in nature', 'N. Korea says it‘s not like Iran', 'Park urges N. Korea to embrace reform, dialogue', 'China says Iran deal positive for U.S.-Sino relations', 'N.K. fails to learn lesson from Iran nuclear deal: Seiler', 'Top nuclear envoys of S. Korea, China to hold talks ahead of Park-Xi summit', 'Seoul welcomes accord to curb Iran nuclear program', 'Koreas face tough task to build peace regime', 'Park says she can meet Abe next month', "N. Korea warns of 'tragedy' from failed U.S. policy", "S. Korea's vice FM urges NK to give up nuke programs", 'Package talks with North Korea on nuke, peace treaty may be option: expert', 'S. Korean, U.S. nuke envoys to discuss strategy on N. Korea', 'U.S. urges N.K. to abandon nuclear weapons after N.K. ambassador threatens nuclear strike', "N. Korea says no interest in talks on freezing its nuclear program 'unilaterally first'", "S. Korea warns against N. Korea's nuke pursuit", 'Peace regime tall order for Koreas', 'New nuke crisis looming on Sept. 19 deal anniversary', "Kerry warns North Korea of 'severe consequences'", "N. Korea-China ties changing 'in quality': S. Korean envoy", "Think tank advises Carter to prepare for 'limited military campaigns' against N. Korea", "U.S. diplomat calls for CTBT's ratification to hold defiant countries like N. Korea accountable", 'S. Korea could be tempted to go nuclear: U.S. scientist', 'Park: S. Korea to begin discussions with China on Koreas’ unification', 'S. Korea, Czech Republic upgrade ties to strategic partnership', "N. Korea won't be accepted as nuclear state: Russel", 'Park warns of harsher sanctions on N. Korea over its nuke program', 'North Korea cannot win nuke state status: Seoul official', 'China FM urges calm, restraint on Korean Peninsula', 'IAEA chief to visit Seoul Tuesday', 'U.S.-N.K. relations show no signs of improving', 'British foreign minister hopes Iran deal will help resolve N.K. nuclear issue', 'FM Yun: China expected to put more focus on N. Korea nuclear issue', 'Russian security chief due in S. Korea', 'Pyongyang could deploy H-bomb around 2020: 38 North', 'Korea, U.S. hold high-level talks on global disarmament, nonproliferation', '[News Focus] Hopes dim for resolution of N.K. nuclear dispute', "S. Korea, Australia united against N. Korea's provocation", "Additional 150,000 U.S. troops necessary in event of N. Korea's collapse: U.S. think tank", "Saenuri urges N. Korea to join Iran's path", 'North Korea demand for peace treaty worth taking note: Russian envoy', 'Iran deal unlikely to rekindle U.S. interest in N.K. nuclear', 'Park presses N.K. to cancel launch', "U.S. warns N. Korea not to make 'mistake' amid concerns", 'China increasingly willing to understand need for pressure on N.Korea: White House official', 'S. Korean lawmaker suggests China provide N.K. with nuclear umbrella in exchange for denuclearization', 'N. Korean FM arrives in Malaysia for regional talks', 'Opposition leader urges restart of N.K. nuke talks', 'Seoul’s nuclear envoy visits China to discuss N.K.', "U.S. has 'no interest' in peace treaty talks with North Korea: Amb. Sung Kim", "China warns of advance in N. Korea's nuclear capability: report", 'China joins calls on N. Korea to shun provocation', 'UN official urges Iran to sign nuclear test ban treaty'}
headings for cluster 6:{"Cheong Wa Dae denies Park's possible defection", 'Ruling party chief apologizes as Assembly bill scrapped', 'Blue House bashes party nomination proposals', 'Sewol committee’s plan to probe president sparks controversy', 'General election a warm-up for presidential race', 'NPAD withdraws Assembly boycott', 'Parties discuss remapping voting districts', 'Saenuri Party chief gains clout', 'Ruling party lawmaker to quit party over alleged sexual assault', 'Ruling party leader apologizes over botched bill', 'Park ally defeated in election for Saenuri Party floor leader', 'Saenuri dares opposition to hold open primaries', 'Saenuri move adds to NPAD reform dilemma', 'Rival parties to hold emergency meeting on N. Korean shelling', 'Rival parties gear up for April by-elections', 'Saenuri scores resounding victory in by-elections', 'Four-term lawmaker named as floor leader of ruling party', 'Opposition lawmaker disciplined for election fraud claim', "Ruling party floor leader resigns on party's recommendation", 'Outplayed by government, parties lose direction', 'Kim Moo-sung mulls U.S. tour in mid-July: officials', 'Park calls for accuracy of media reports', 'Park to meet Saenuri leaders Thursday', 'Parties tussle over MERS panel', 'Election candidates to be temporarily allowed to electioneer', 'Opposition leader calls on Park to focus on inter-Korean ties', '2014 political donations fall short of upper limit', 'Saenuri lawmaker defects over rape claim', 'Ruling camp’s nomination fight turns ugly', 'Park to meet main opposition rival next week', '[Newsmaker] The embattled whip', 'Park, party leaders to meet Thursday to discuss controversial history textbooks', 'Saenuri chief mulls U.S. trip in July', 'Political crisis deepens over Park’s veto', '‘Lack of popular mandate Chinese party’s weakness’', 'Ruling party regains political momentum with election win', 'Park to hold meeting with party leaders', "Saenuri strife escalates over whip's fate", 'Attack reopens political divide', 'Saenuri Party to adopt open primary system next year', "Ruling party chief says he puts party's presidential election success ahead of personal ambitions", '[Newsmaker] Blue House, Saenuri on thin ice over scandal', 'Rival parties agree to open parliamentary plenary session next week', '‘Park denies promising welfare without tax hike’', 'Ruling party head vows efforts to win general, presidential elections', 'Rival parties lock horns over Internet portal news', 'Moon ups ante against former President Lee', 'Debate flares over number of lawmakers', 'Blue House slams NPAD’s electoral fraud allegations', 'Parties lock horns over audit witnesses', 'Rival parties again fail to agree on electoral map', "Ruling Saenuri Party's factional feud intensifies", 'Opposition party tables impeachment motion against home affairs minister', 'Voters heading polls amid bribery scandal', 'Saenuri to take lead in Park’s reform drive', 'Ahn promises ‘rational reform’', '[Newsmaker]Centrists take reins of Saenuri Party', 'NPAD struggles to contain fallout', 'NPAD seeks to move closer to former name ‘Democratic Party’', 'By-elections to test rival party leaders', 'Saenuri blood boils at Choi’s return', 'Prominent female lawmaker elected chief of parliamentary foreign affairs committee', 'Parties agree to vote on China FTA Monday', 'Assembly feud deepens after Park veto', 'Park mulls tycoon pardons', 'Park to meet all ruling party lawmakers at Cheong Wa Dae', 'Feuding ruling bloc falls into lame-duck dilemma', 'Opposition whip urges constitutional reforms', 'Ruling party’s factional feud intensifies', 'Campaign gets off to slow start', 'Key opposition party member defects to create new party', 'Candidate registration to begin for by-elections', 'Opposition to grill Park’s aides on ruling bloc feud', 'Saenuri to open debate on Yoo’s fate', 'Ruling party leader to visit U.S. next week', 'Ahn defection deja-vu for opposition camp', 'Two-way race heats up for Saenuri Party floor leader', 'Heavyweight party defector files for parliamentary election', 'Lawmakers chide government over poor countermeasures', 'Rival parties to start regular audit in September', 'Prominent opposition politician rejects talk of opportunism', 'Watchdog issues ultimatum on constituency remapping', 'Saenuri Party’s year rides on reforms', 'Opposition whip calls for constitutional referendum', 'Parties to grill Lotte Group head next week', 'Watchdog says ministers did not violate election laws', 'Constitutional reform debate to be stalled', 'Ruling, opposition parties narrow differences over election rules', 'Park trumpets unification drive', 'Saenuri floor leader quits under pressure', 'Rival parties set to start inspection in September', 'Ex-opposition leader to run in by-election', 'Chung Dong-young to run in April by-elections', 'Parties give mixed assessments of Park administration', '[Herald Interview] State-authored textbooks monopolize interpretation of public memory', '[Newsmaker] Ahn’s ‘new politics’ slogan fades out after NPAD exit', 'Yoo accepts party’s call to resign', 'NPAD seeks to impeach home affairs minister', 'Opposition party seeks to impeach home affairs minister', 'Saenuri pushes ahead with budget review', 'Ruling party to recommend resignation of its floor leader', "[Newsmaker] Park's new political aide faces challenges", 'NPAD pushes to impeach home affairs minister', 'Park proposes meeting with party leaders on U.S. trip', 'NPAD may oust ex-vice spokesman for praising N.K. leader', 'Opposition leader Moon lambasts Park for political power trip', 'After 70 years of turbulent transition, South Korea’s democracy faces new challenges', '[Newsmaker] ‘Big Choi’ maps way back to ruling party', 'Ahn exit deja vu for opposition camp', 'NPAD greets new Saenuri floor leader'}
headings for cluster 7:{'Activist warns against N.K. cyberattacks', "N. Korea rebukes Park for condemning NK's new standard time", 'S. Korea urges N. Korea to free two arrested nationals', "Kim Jong-un's reign of terror fazes N. Korean workers abroad", 'N. Korea holds first meeting of reconnoitering officers', 'Low-level Pyongyang provocations may be in offing for next year: U.S. experts', 'N. Korea detains Korean student based in U.S.: KCNA', "N. Korea hates U.S., but likes 'our money': Clapper", 'S. Korea urges N. Korea to free NYU student', 'North Korea advertises state firms at soccer match', "N. Korea slams Park's Cheonan speech", "China says no information on N. Korea's defense chief execution", 'Cabinet OKs creation of new presidential post of cyber security', "FBI learned N. Korea's culpability in Sony hack within month: official", 'N. Korea demands action against possible MERS cases in Kaesong zone', '‘The Interview’ is no laughing matter for N. Korean defectors', "S. Korea foils N. Korea's rule revision plan on Kaesong", 'Over 2,500 North Koreans forced to work in Mongolia, Poland', 'Kim Jong-un may have appointed new defense chief', 'Seoul urges N.K. to free NYU student', 'U.S. updates travel warning for North Korea', 'Kerry in South Korea to talk security, cyber issues', 'Defector lawmaker urges Seoul to stand firm, be patient on N.K.', 'Buddhists from two Koreas meet in North', 'N. Korea seen to be examining its workers in foreign nations', 'N. Korean defector indicted for security law violation', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea next week', 'N. Korea to push back standard time by 30 min', "S. Korea seeks int'l help on its nationals detained in N. Korea", "N. Korea says ex-president Lee's memoir distorted", 'Kim Jong-un to give special bonus to N. Koreans', 'N. Korea claims arrest of two S. Korean spies', 'North Korean computers can use new time zone: ex-Google employee', "U.S. spy chief: 'N. Koreans don't have a sense of humor'", "S. Korea regrets North's military retaliation threat", "N. Korea refutes rumor of repatriated defectors' execution", 'N. Korea proposes inter-Korean probe into warship sinking', 'S. Korean student detained in N.K. says he wanted his arrest to improve inter-Korean ties', 'N. Korea blames U.S. for 2010 warship sinking', 'N. Korea ramping up efforts to prevent MERS outbreak', 'N. Korea names new point man on U.S. affairs', 'S. Korea wary of North over alleged defense chief purge', 'No N. Korean cyber attacks on U.S. firms since Sony hacking: intelligence chiefs', "North Korea likely to seek 'pardon diplomacy,' expert says", 'Major floods killed 89 people in N. Korea last month: Red Cross', 'S. Korea raps N. Korea over criticism of President Park', "U.S. rejected invitation for official's visit: N. Korea", 'N.K. holds S. Koreans for spying', 'N. Korea deports U.S. humanitarian worker', 'N. Korea to send two S. Koreans back home', 'Obama says North Korea is bound to collapse', "N.K. official rejects alleged executions of senior officials as 'malicious slander'", 'N. Korea says no apology for 2010 warship sinking', 'Pyeongyang to repatriate S. Korean NYU student', "U.S. puts N. Korea among world's worst countries for human trafficking", '2 S. Korean detainees in N. Korea confess to spying: CNN', "N. Korea claims Korean-Canadian pastor confessed to 'subversive plots' against it", 'North Korean workers abroad ordered not to meet foreigners: RFA', 'Student detained in N. Korea is S. Korean: official', 'No reports of MERS in N.K. yet', "N. Korea calls Obama 'loser' in geopolitical standoff", "N.K. ordered to pay $330 mln to kidnapped pastor's family", 'N. Korean officials abroad seek for asylum: source', 'N. Korea rebukes Canada for taking issue with its ruling against pastor', 'S. Korea to offer MERS detection devices to N. Korea', "ITU not notified of N. Korea's bid to change standard time", 'Unification minister to visit inter-Korean border checkpoint on MERS woes', 'China denies media reports of arrests of its citizens in North Korea', 'Park names Army general as cybersecurity secretary', 'N.K. seen checking workers overseas amid defection rumors', "News of N. Korea's purge seems to be blocked on China's Baidu", 'N. Korea sentences 2 S. Korean detainees to life terms', 'S. Korea urges N.K. to stop insulting Park over new standard time', 'N. Korea denies cyberattack on university hospital', "S.Korea activist re-considers 'Interview' DVD balloon launch", 'Lawmaker: Spy agency blocks North Korean defector from sending message to North Korean official', 'North Korea denounces Park-Obama deal on its nuclear program', 'S. Korea monitoring reported purge of senior N. Korean official', 'S. Korea raps N. Korea over condemnation of PM nominee', "U.S. did carry out cyber operations in response to N.K.'s hack on Sony: report", 'Koreas trade accusations amid no signs of dialogue', 'U.S.-N.K contact at truce village on decline: USFK official', 'Seasoned N. Korean diplomat seen as being ill: ex-German politician', "Gov't vows effort for release of S. Koreans in N. Korea", "S. Korea denies reports over N. Korean general's defection to Seoul", 'Pyeongyang denies role in alleged hacks into Seoul subway operator', 'S. Korea slams N. Korea for insulting Park', 'U.S. aid worker deported from N. Korea arrives in China', "CIA director neither confirms nor denies U.S. role in N. Korea's Internet outage", "N. Korea to further 'light, precise' weapon development", 'S. Korean Catholic priests make 1st visit to N.K. in 7 years', 'New team to combat cyberattacks', 'N. Korean economic conditions appear to be improving: CRS report', 'N. Korea set to send 2 S. Koreans back home', '3 indicted for trafficking N. Korean meth', 'N. Korea sets new time zone', 'Korean-Canadian pastor missing after visit to N. Korea: reports', "More key officials fleeing North Korea amid leader's brutal rule: source", 'Lawmakers back BBC broadcasts in North', "'The Interview' actor wishes best for N. Korean people", 'Obama blacklists North Korea again for human trafficking', "Almost 700 North Korean defectors' whereabouts unknown", 'Kenneth Bae to release book about ordeal in North Korea', 'N. Korea executed 15 senior officials this year: spy agency', 'North Korean charm offensive: Peace for our time?'}
headings for cluster 8:{'Global fashion conference to be held next year', 'History of American rock ’n’ roll offers vision for K-pop’s future', 'Photo exhibition depicts Southeast Asian lives', 'Czech Republic, Korea fete silver jubilee through architecture', 'S. Korea, France to open events to mark diplomatic anniv. this week', 'Bulgarian idol singer expounds hallyu boom', 'Denmark marks 150 years since C. Nielsen’s birth', 'Seoul City modifies controversial logo', 'Supporters of sexual minorities hold event in Seoul', 'Collaboration fuses visual, performing arts', 'Top interpreter reveals life in translation', 'Gaudi’s ingenuity displayed at Seoul Arts Center', 'Japan’s 1st gay politician urges Korea to better protect LGBT rights', '‘Quidam’ to allure audience with warm message in dark hues', 'Turkish film festival entrances audience', 'Colombian carnival meets Korean folk art', 'Italy promotes south marina tour program', 'Envoys’ wives to hold charity bazaar for disabled', 'Argentine wine rouses taste buds in Seoul', 'World opinion leaders to support Korean culture', 'Seoul’s annual street art festival to kick off next week', 'KBS World Radio to hold walkathon on Oct. 24', 'Canadian literature showcased at Seoul Metropolitan Library', 'Argentine Embassy celebrates Malbec wine', 'Conference on ‘Gender and Religion’ to be held in Seoul', 'St. Patrick’s Day gains ground in Korea', 'Danish open sandwiches in snug surroundings', "Int'l slow movement fest month ahead of opening", 'Green enthusiasts welcomed to adopt handcraft pandas', "Foreign native hired as nat'l museum director amid censorship controversy", 'Seoul Literary Society hosts novelist Ha Il-ji', 'CQ Forum holds alumni gathering', 'DMZ film festival opens in Camp Greaves', '19th-century Buddhist paintings for sale in Seoul auction', 'Painter rumored dead passed away months ago: museum', 'Romanian Embassy features tourism documentary', "South Korea's only smartphone film festival opens", 'Why I’m giving ‘I.Seoul.U’ some love', 'Seoul City to create ‘Avengers’ tour route', 'Seoul announces new city slogan ‘I. SEOUL. U’', 'Seongnam to share debt rehabilitation story with U.S.', 'Korea CQ Club hosts alumni gathering', 'Tunisian Embassy exhibits mosaic works', 'Paraguayan Embassy donates harp to Seoul Museum', 'Korean orchestra to hold concert for UN celebration', 'Seoul awards honorary citizenship to Berggruen', 'SIWA cooks Ukrainian food with folk music', 'Resort island Jeju picked for 2016 Northeast Asia culture city', "Busan's alleged move to oust BIFF director sparks backlash", 'Mobile tourism center for ASEAN kicks off', 'Korean-Argentine artist unveils spiritual passion', 'Seoul City to unveil new brand Wednesday', "Main exhibition of craft biennale highlights the 'making process'", 'Royal seal of Deokjong to return to S. Korea next week', 'International life festival draws 400,000 visitors', 'Inside the Habib House', 'Mongolian theater to perform opera', 'Romania, Korea mark silver jubilee with music', 'Seoul City to provide tailored tourist programs', 'City Hall to spend W2.3b to promote ‘I·SEOUL·U’', 'Korean cuisine pavilion attracts 2.3 mln visitors', 'Commemorative stone placed to mark papal visit', 'S. Korean PM leaves for France', 'H.C. Andersen’s works showcased at exhibition', 'Switzerland marks national day with classical music', '[Photo News] Winners of SNUE-Korea Herald English Contest', 'Chinese watercolor exhibition, lessons available at cultural center', '[Herald Interview] Photographer delivers ‘frame of hope’', '‘Korea should preserve tradition for tourism’', 'After long fight, LGBT activists parade in Seoul', 'TED Salon inspires at Canadian Embassy', "New English book features Korea's real faces", 'Ramadan starts in Korea amid MERS concerns', 'Seoul sticks to its guns on new logo', 'Mummenschanz dazzles crowd with pantomime', 'Poland highlights local art exhibition', '“Reflections of a changed world” - Seoul Design Week 2014', 'Ambassador advocates India’s southern charms', 'Festival of India enchants culture lovers', 'Pakistan’s Gandhara ruins to receive Korea’s Buddhists', 'Fulfilling the ‘vocation to be human’', 'Canada’s Alberta to donate pavilion to Gangwon Province', 'LGBT parade to go on despite opposition', 'City to hold kimchi festival next month', 'Beauty queen named world taekwondo ambassador', 'Danish cultural treasure discovered at Korean ambassador’s residence', 'South African film shines light on apartheid', 'Winter festival kicks off in Hongcheon', 'Seoul City to tear down colonial building', 'Romanian exhibition illuminates communist life', 'Costa Rican pianist dazzles Korean crowd', 'Seoul to expand K-pop dance classes for tourists', 'Georgia trumpets status as the jewel of Caucasus', 'Dominican Republic promotes carnival, beach', 'Asian youths to campaign for healthy online culture', "'Powerhouse of Asian culture' opens to public", '[Herald Interview] ‘Artists should be guaranteed unlimited freedom of expression’', 'Asia Culture Center holds free tours for visitors', 'CICI members revel in patchwork, traditional Korean cookies', 'Azeri, Korean musicians consort at concert', 'International forum on museums to kick off in Korea next week', 'Exhibition to showcase ASEAN multimedia artworks', 'Korean-Swiss artist fuses Orient, Occident', 'Photographer captures captivating Singapore', 'Indonesian artist shows passionate brushstrokes'}
headings for cluster 9:{'Court says no statute of limitations on illegal naturalization', 'North Korean ship pursued for seizure in case', 'Former leftist lawmaker fined over protest rally', 'Woman fined for sexually harassing female subordinate', 'Korea ordered to compensate cyclist hit by U.S. Army truck', 'Top court upholds ex-prime minister bribery conviction', "FM Yun expects 'wise' court ruling on Korea-Japan ties", 'Prosecutor cleared of graft over gift acceptance', 'Top Seoul educator challenges constitutionality of slander charges', 'Professor’s rape sentence upheld', '[Newsmaker] Objectors challenge conscription law', 'Military officer deserves discharge due to sexual harassment: court', "Korean salesman fined for visiting Syria without gov't permission", 'Ban on lawyer  ‘success fees’ rattles legal circles', "Court backs election law on 'real-name' online posting", "Japan's top court rules in favor or Korean A-bomb victims", 'Court rules manufacturer liable for explosion of decade-old fridge', 'Court rules chemical castration constitutional', 'Seoul education chief to retain his seat', 'Top court to establish patent dispute mediation center', 'S. Korea ordered to pay lepers for abuse', 'Top court clears ‘Benz prosecutor’ of bribery', 'Mud fest organizer to compensate for illegal use of photo', 'Court orders Korea to pay injured U.S. base worker', 'Court partially sides with Hyundai union over ordinary pay', 'Cheating website reopens in S. Korea as court rescinds anti-adultery law', 'Teachers get suspended jail terms for security law breach', 'Ruling on case from rape victim’s mother sparks outrage', 'Top court orders retrial of English ability suicide case', 'Top court upholds acquittal of former Seoul police chief', 'Daejeon mayor convicted of pre-electioneering', "Top court rejects unfaithful spouse's divorce claim", 'Court says severance cannot be paid as part of monthly wages', 'Court rules cheater cannot file for divorce', 'Court says fired teachers cannot be part of union', 'Defunct party asks for retrial over disbandment', 'Defunct party seeks to overturn disbandment ruling', 'Former Korean sex slaves urge court to open case against Japan', 'Male S. Korean couple pleads for recognition of same-sex marriage', 'Korean court to open formal suit on wartime sex slaves', 'S. Korea ordered to compensate lepers for abuse', 'Employee deserves dismissal for downloading porn at work', 'Former UPP lawmakers to apply for retrial', 'Japanese reporter cleared of defaming president', 'Daejeon mayor gets suspended prison term', 'Court orders state compensation for civilian‘s death in Korean War', 'Opposition lawmaker gets suspended sentence of 2 years', 'Top court upholds acquittal of ex-Seoul police chief', 'Woman acquitted of attempted rape', 'Court rules unfaithful spouses cannot file divorce lawsuits', "Court rules in favor of unfaithful spouse's divorce suit", 'Court allows changes to national IDs', 'Japanese swimmer convicted of theft at Incheon Asiad', 'Top court confirms dismissal of SNU cloning scientist', 'Court upholds UPP jail term', 'Army major general gets jail term for sexual harassment', "Japanese firm appeals S. Korean court's compensation order for wartime victims", 'First request for adultery retrial filed', 'Court dismisses Sankei reporter’s request to lift travel ban', 'Japanese firm ordered to compensate 8 Korean wartime forced laborers', "'Comfort women' photographer wins lawsuit against Nikon", 'Dissolved UPP lawmakers to ask Constitutional Court for retrial', 'Top court upholds prison term for opposition big shot', 'Petition against Japan normalization treaty dismissed', "Amnesty Int'l calls for release of conscientious objectors", "Court dismisses defunct party lawmakers' reinstatement request", 'S. Korean assumes post as ICC justice', 'Marriage broker not responsible for runaway foreign spouse: court', "Large plot of confiscated land returned to pro-Japan collaborators' descendants", 'Acquittal verdicts continue in adultery retrials', 'Two German financial firms ordered to pay for market manipulation', 'After 24 years, ex-activist cleared of abetting suicide', 'Conviction threatens Seoul education chief', 'Google ordered to disclose personal data passed on to outsiders', 'Surgeon ordered to pay actress for false endorsement', 'Former spy chief released on bail', 'Top court backs sacking of stem cell scientist Hwang', 'Court rules email dismissal notice legitimate', 'Court orders Seoul Metro to pay for escalator injury', 'S. Korean man ordered to compensate N.K. residents', 'Ruling on adultery reflects cultural, generational schisms', 'Top Seoul educator fined for smear campaign', 'Top court upholds 9-year jail term for ex-lawmaker for sedition', 'Court rules filming sex with 17-year-old not a crime', 'Court upholds expulsion of law student for adultery', 'Court scraps adultery ban', 'Defunct party seeks to nix landmark ruling', "Reporter again acquitted of spreading false info on Park's brother", 'Seoul court to review travel ban on Japanese reporter', 'Court rules against release of U.S. forces crime data', 'English-language patent court to be launched', "Top court upholds student activist's acquittal", 'Court refuses to lift travel ban on Japanese reporter', 'Ex-spy master appeals conviction of election meddling', 'Illegal aliens allowed to join labor unions', 'Man convicted of raping migrant wife', 'N. Korea defector acquitted of espionage charges', 'Ex-spy chief jailed for election meddling', 'Court acquits defunct party officials over illegal rally', '(Photo News) Demanding justice'}
